各位朋友
大家好呀
最近怎么样？嗯？
欢迎各位光临
好久不见
刚才配着音乐搞得挺有电影感 我
最近一直在想《寂静岭》
而且今天我妹妹来做客
她也聊起了《寂静岭》 所以我现在
满脑子都是寂静岭的氛围
你们懂的
那游戏至今让我念念不忘
多么震撼的体验啊 《寂静岭2》
重制版 我说的是我玩过的
唯一一部寂静岭游戏
它在我脑海里挥之不去
绝妙的游戏体验
[音乐]
我超期待能玩到更多
这个系列的作品
[音乐]
大家好啊？枫糖浆
刚睡醒终于赶上
直播了 不过待会可能要去
购物 不 你别想溜
给我老实待着 开玩笑啦 去
买东西吧 把该买的都买了
[音乐]
你家人会看你直播录像吗？其实
是啊 我妹妹看了《寂静岭》
她特别喜欢 我觉得挺酷的
最近有点忙 昨天有人来家里
今天妹妹们来做客 明天
爸妈也要来看我
所以直播时间很难安排
你懂吧 挺不容易的
[音乐]
我有个妹妹在看《寂静岭》录像
另一个正在玩《三角符文》
她强烈推荐 但我说要等
游戏完整版出来再玩
很期待呢
[音乐]
怎么关闭聊天审查？
连"loser"这种词都要屏蔽
太离谱了
应该是我这边的设置问题
你们改不了的
自动审核有时会误判
有管理员在的话可以放行
设置自动审核是因为
不是每次都有管理员在场
发生什么事了
哦算了 大家都在说你可以
关闭这个功能
不是自动审核 我的错 失败者
禁止入内
[音乐]
我为传播错误
信息道歉
我保证这不是我的本意
[音乐]
但自动审核确实会屏蔽一些
本不该被屏蔽的词
不过你也知道 误判在所难免
奥利弗 拿着这个 好的收到 我
会用的 非常感谢
感谢Ali Metal的订阅
已经8个月了 天啊你说 而
Tanuki先生刚以9个月反超
我现在基本算是个迷你奥利弗了
差不多吧 对 你正在接近那个圈子
终极圈子已经越来越
近了 Edicoms又送了个订阅
最近你经常送
这个 非常感谢 Amanda Wen
也给Curryway送了个订阅
Cheesemoo 谢了兄弟 3个月
感谢你们所有人 真的非常
感谢
[音乐]
嗨奥利弗 今天有什么计划？谢谢
你啊 Ghost 我也不知道
这就是Minecraft的魔力 一切皆有可能
当然也不是完全漫无目的
我觉得计划是
要继续完善那个
「湍流花园」
不过可能得先去
收集些花园需要的材料
所以应该会去野外探索
但到了野外说不定
又想刷成就了 可能最后
啥也没干成 转头去做
其他事情了 真说不好
一切皆有可能嘛
来个后空翻吧 我会
开个园艺直播
朋友们今天天气其实
挺舒服的 一点都不热
外面13度 早上还下了雨
天色灰蒙蒙的 我可太喜欢了
终于不用被热到怀疑人生
感谢blue的prime订阅 现在7个月了
[音乐]
谢谢
你还打算在Minecraft里
建那座巨型城堡吗？
嗯 应该会 我有很多计划
[音乐]
不过可能不是你想象中的那种城堡
But maybe not a castle the way you think
关于这个 也许会是那种
建在高山上的城堡
想象一下
《指环王》里的场景 你知道的
洛汗国那片骑马的地界 我忘记名字了
洛汗 他们在山谷中央
有座山丘对吧？那里
其实不算是城堡
更像是山顶上的村落
类似那样的 对吧？不过
可能再像城堡一点
哦对 巫师塔
没错 我一定要造那个
不过我觉得应该会建在
水面上 但饭要一口一口吃
不能太疯狂对吧？
好了
我进游戏了伙计们
我把游戏更新到1.21.7版本了
最新版的 所有钠模组
锂模组都装好了
全部更新完毕
等等 我切换下视角
看这个
啊这次怎么加载这么久？
什么鬼？
啊朋友们 我直接
进游戏了 我要开始玩
我的世界了
[音乐]
咱们回头见
上次我做到哪了？哦对——
正在检查孤儿粉碎机
的运转情况
这宝贝可真是我的摇钱树啊
瞧瞧这产量！
要不这样 咱们想办法
阻止这些小鬼头溜下来
这儿就有一个小崽子
看那边也有 天呐
简直泛滥成灾了
全部处理掉
好了 重新堵上缺口
这就对了 修好了
现在可得小心行事
再推回去 使劲 使劲
别动 就停那儿
很好 接收通道保持畅通
完美 让我看看能不能
修好这个 应该很简单
不如用煎饼？
对 就用煎饼
随便糊几张煎饼上去
万事大吉对吧？
至少类似方案…游戏怎么
等等 出现画面
撕裂了
怎么回事？
稍等
调下视频设置
呃 最大帧率
我不想开垂直同步
这可不行 我才不要那个
等等 是我眼花了吗？可能真是
我眼花了 其实
我觉得屏幕撕裂是
我幻想出来的 不 确实有 就在那儿
什么鬼？太莫名其妙了 我从来不会
出现画面撕裂 算了 反正也不是
什么大问题
呃 先快速整理下这些骨头
嗯
[音乐]
铜锭
等等 我现在…好吧这个画面
撕裂确实有点影响我
操作 等我调一下
知道吗？我大概知道原因了
估计是Windows的刷新率
不知怎么被调低了
让我看看能不能修复 希望
现在调整不会搞砸
直播 我看看…
搞什么
哦对 当前设置是…等等
好像有点问题
好了好了 这就对了
高级显示设置 调到240
赫兹
[音乐]
VRR现在应该启动了 呃哦
呃哦 我们没问题吧？
哦
呃哦
噢 我进游戏了
让我检查下
啊 问题消失了 嘿 就是刚才那个
完美
很好 修好了 我再确认下
所有功能是否正常 稍等
各位 你们那边一切正常吗？
我先跟你们确认下
有没有技术问题？你们注意到
画面撕裂了吗？
[音乐]
可能只是我这边的问题
你们那边应该没事
你也注意到了
好吧 多数人没发现 行
确实不太容易看出来
这种问题有点难察觉
不过确实
我觉得这里肯定有什么变化
因为我昨天更新了NVIDIA驱动
结果明显把某些东西搞乱了
因为现在感觉不太对劲
特别是进出
Minecraft时 现在会出现
平时没有的黑屏现象
所以这确实有点问题
奇怪 我也不知道 好吧 呃
顺其自然吧
呃 好吧 我刚才要干嘛来着？对了
我本来要去修理孤儿粉碎机的
我打算用煎饼来搞定它
所以我们需要这个来做个…
松软的…不对 不是这么叫的
应该叫…呃…
活板门
我觉得这样应该没问题
看看这些牛
其实有点想用弓箭射它们
这样就能得到美味的熟肉了
谢啦
吉姆
在我不断更新游戏的过程中
它迟早会停止工作的 不过目前还没坏
呃 等等等等等等
我觉得应该从底部进入
糟糕
[音乐]
知道吗？其实晚上做这个最合适
因为白天里面会有太多…呃…怪物
我们可不希望那样
好了 我觉得这样就搞定了
我还是有画面撕裂的问题
不知道怎么回事 Nvidia的
更新搞出了些问题 直播结束后
我得好好排查一下
完全摸不着头脑
好了 现在要小心点 让我看看
看来孩子们会从
这里掉下去 然后…
等等 如果我放个煎饼 水流
就会被截断
[音乐]
等等等等等等
孩子们到底怎么进去的？
这完全说不通啊
呃
要不我直接…
哦不 不不不 糟了
或许可以这样
天啊 不知道 完全没头绪
完全没头绪
让我想想 用石板 对 石板
造个石板
[音乐]
这样应该不会阻断
水流吧？
可以 可以 很好很好
很好 哦不 不不不 为什么
突然这样了？
别啊 水流 你在干嘛？等等 什么情况？
哦不 没用啊 糟糕 好吧 我
明白了 真扫兴 我不确定
现在该怎么办
到底要怎么阻止这些小鬼
把管道堵住？
好 这是基本布局对吧？
所有东西都在往里面流
呃
等等 他们…他们应该进不去
对吧？
梅 你知道我在想可能是
什么情况吗？等一下
下行路上有暗区吗？
他们是在管道里刷新的？
呃 我们…我们下去看看
吧
我戴头盔了吗？戴了 戴了
天啊 我真的需要…好 这里有
照明
不 全都亮着
天啊 这里
其实有点暗
不 不可能
不 这不是问题所在
这些小鬼到底怎么
穿过那个小洞的？
有没有办法既能保持水流
又能阻止
敌人通过？这才是我
现在该思考的问题
呃 我想出去
像这样
抱歉 我打算先把自己
封闭一会儿 因为外面
的情况让我害怕
嗯
要不我就这样
稍微调整一下？
算了 这样其实
也改变不了什么
呃
这里怎么有块木板？
这到底要怎么修？我得
仔细检查一下
哦等等等等
或许可以这样
水能从这边流过 上次
我注意到有这种互动
但我没有…哦我有 我有 太好了
我有一些 有救了
不行 没用
为什么这样就能
挡住水？
搞不懂
可能是玻璃吧
完全不明白原理
算了 将就着用吧
既成事实 随它去
管他的 又不是什么大事
回头再想办法 我…
实在看不出问题可能出在哪
里
呃应该没问题吧
好 我们开始吧
程序明明运行正常 上次检查时
物品收集系统都很完善
所以
起飞
[音乐]
屏幕撕裂现象太严重了
完全搞不懂怎么回事
让我看看设置
全屏模式
这是什么选项？
保持当前设置应该没问题
或许该把这个调高一点
试试看有没有改善 现在感觉
好点了吗？
哦确实 好像修复了
不 还在 撕裂现象
还在 虽然很轻微 但确实存在
我对这种问题特别敏感
虽然很抱歉
但这实在太影响体验了 天啊
真不想启用垂直同步
但只能试试了
明显感觉到操作延迟了
不过屏幕撕裂确实
修复了 这种问题本不该
出现在
呃叫什么来着？GeForce显卡
我用的那个 哦等等 管它呢
可变刷新率什么的 算了
我现在不想纠结这个
至少暂时用垂直同步解决了
真是见鬼了 突然冒出这种
我玩这游戏从没遇到过的
怪问题
红石
嗯 放这里 好吧 我上次
到底在干嘛来着？我下去
检查那个 但在此之前
我是在这边对吧？等等
什么情况？
这家伙不知为啥生气了
你可不能生气 天啊
快给我滚出去
总算走了
让我想想刚才在做什么 哦对
我是在处理流水线 要不
干脆继续弄这个吧
我喜欢这个环节
因为接下来我正要处理
这部分 让我看看…
上面这个确实是
绿色区域对吧？
等等不对 这不是最上层
这是中间层
那边是种植区 这才是顶层
绿化带 最下层…
一个是木头 我想我最后可能会有
两个木头箱 所以这里放一个木头箱
再放另一个 也许要预留两个箱子
专门放木头 因为木头这种东西
总是多到用不完 对吧？
各种不同材质的木头什么的
对 就这么安排吧
好的
那么 开始整理吧
嗯 放进去
在开始疯狂整理前
我得先稍微分类一下
呃 需要这些栅栏吗？哦对了
这就是我留着它们的原因 想起来了
现在全记起来了 很好很好
黄色材料有了 还需要
粉色材料 也有了 染色玻璃
也派上用场了 难怪我留着
这些染色玻璃 当然
现在全都想起来了
没问题了
材料包可以放回原位了
我的原始材料包呢？在这儿
史上最棒的材料包 望远镜
呃 这些东西…现在用不上
红石元件？不需要
脚手架要留着 怎么还有个
潜影盒？先放在这里吧
里面应该没装东西
不 没有
石头不错 现在我们需要一堆
呃
叫什么来着？水桶对吧？
是时候启动水流了 我记得
这里有一些 对
这台机器其实已经危险地
接近完工了 我们只需要
把这些装满就行
天啊 蠢爆的末影人
在这儿
搞定
这就是整套装置
其实我可以先做绿化部分
反正已经做过了 要不这样
对 咱们继续搞这个吧
把开了头的活干完 我本来
就在做这个对吧？那就
接着干
啊对了 这里还得放
投掷器
[音乐]
投掷器投掷器投掷器
找找看 应该还有
不少 不错
来了来了
我还是觉得这个侦测器
位置有点小问题
不过现在应该没关系 就算
管道里卡住东西也
稍后我们再做一轮筛选时
这些都会被清理掉
当然现在有些这些
发射器需要后期移除
我先把它们全部装好
因为水流会决定
发射器的配置 对吧？
目前这套装置可能这样就够了
那么 开始放水吧
从最末端开始
好的 接下来需要冰块
当然 还有压力板
这是两个主要材料
石质压力板 现在用不上这些
我的冰块放哪了？
呃 其实我们冰块不多了
要不这样？我干脆用浮冰
因为采集蓝冰耗时太久
而且性价比不高
哦 回不去了
能解包冰块吗？如果我订阅Vindra会员
难道没用吗？
这笑话绝了 嗯 好吧
现有材料：这些 水桶
还有压力板 不对
压力板 这个必须要有
把箭放这里
开始咯
好了
压力板加水 就这么
简单 哦 我没空间捡
起来了 现在可以了
把这个绑定在这个快捷键上
然后那个绑定在那个键上
哦哦哦哦 得把这个
放下 哦已经放了 好的
这里
那边加水
看这完美的水流 现在
知道断裂点了 就明白
该拆哪些了 对
拆这个 拆那个 漂亮
太漂亮了
现在有点头疼了
因为我得…所以我才
先做底部对吧？
不然待会儿会…
很麻烦 看 这里
已经出问题了
不过没关系 我们只是
暂停水流一会儿 哇靠 我还以为
是外面在打雷 昨天我们这儿
雷暴特别厉害
我是说现实里
好了 这里需要放
冰块
水
呃 我们把这个拆掉换上
蓝色的放上面
搞定 就是这么操作的
有没有更简单的方法？要不我拆
这个部件 这样就能这样操作了
我更喜欢这样
不错 这个原来是粉色的
那么问题来了 怎么回到上面呢？
估计用石块垫一下就行
拆掉石块把粉色部件
装回去 对 这样就行
或者直接走下去？不行
空间不够
算了
水流 走你
呃这里
搞定了
看我的
逐渐成型了
机器正在扩建中
是不是很棒？
我觉得是 我们是真的 哎呀忘了
加水
好像有闪电劈中了我的
村庄 希望没人伤亡
延伸到了 等等等等
这是什么情况？
糟了 等等 这是
哦对 需要往那边走 所以
这里需要装上染色玻璃
谢谢
这里 这里 呃不不对
那里还有那里
啊差点够不着 不过如果
在这里放冰块应该没问题 我觉得
放一个冰块在这儿就行 它会
直接滑进去 对
这样应该完全没问题
不过我们还是快速检查下
呃在这里注入个物品试试
注入石头看看
对 简单 漂亮
好的 完美 现在有两股
水流在运作
我边走边快速检查下
这里是否都设置正确
嗯 看起来不错 非常
好 现在上来这里 我们要
利用这些断点来确定
哪些部分不合适 所以所有这些
不是故意弄坏的 我真没想
要破坏它
后退 后退 希望没
搞砸什么 应该没问题
重新放一下就行
好了 没问题 一切正常
上面的水流没问题 不 我们搞定了
漂亮
好了 危机解除
这样就行 然后这边我们要
把这个移除 因为你知道
之后会出问题 干脆换成
玻璃吧 有何不可？
美极了 哦耶
现在只需创建机器就行
但让我们先停一下 如果有
侦测器 我们知道它现在会
影响相邻模块对吧？而且我
记得这边是从最外层开始放
侦测器的 是吗？对 是的
不 没有 我们是从
第二个开始放的 因为它当然
会影响相邻模块
所以这个放了侦测器对吧？
然后继续推进 但这个会
影响这两个 然后
这个就会被晾在一边
有点烦人
所以这种情况 我改在这里放一个
instead
然后这里也放一个
凑成一对 虽然没什么
区别 也可以放这里和
这里 不过
无所谓啦 我觉得挺好
开始组装吧
呃 漏斗
侦测器 我需要这些家伙 还需要
这些 还需要红石
当然是红石粉
63个应该够了
其他看起来都没问题
现在当然得在这儿加个屋顶
这个箱子位置也不太
合适
搞定
顺便把这个也拿走 嗖——
好吧 我本来没想
这么设置的
抱歉 哦好吧 他只需要
两箭就搞定了？
不错嘛
[音乐]
这个需要…哎呀 这个需要
装个
呃
中继器
之前不是这样的吗？这是狗狗的
机关设置
对话设置 对吧？没错
黄色那个我不弄了
我这是怎么了？
这就对了
呃 我们最好把这些也
连上
这个不用管 所以接上这个
再往前一点
呃 不过我觉得我们确实需要这个
然后我们把中间这部分去掉
对 这样就行了
保持狗狗顺畅通行
我们把它接到这里 我喜欢这样
现在我们需要把这些东西
放这里 哎呀
用完了 是那首傻傻的歌 为什么音量
这么低？
不错
然后我们要从上面出来
在这里铺一堆红石
啊 我们可能会遇到问题 我记得
上次做这个简直像场物流噩梦
没错 问题就出在
这里 呃 中间部分有问题吗？没有
不过我得说
这个东西可能会是个麻烦
我觉得我们得把这个拆掉
啊 等等 我好像犯傻了
我忘了这些也得
拆掉
我是不是
该把那个拆了？
要是我直接把压力板放在
of
不行不行 我们得放个东西
好滑啊 该死 好吧 我们还需要
移除这个家伙 哦 真烦人
我想最好的解决办法是
把这里的流向和楼下的
对齐 这有点麻烦 我
之前没想到这点 所以如果
这个流向从这里开始 呃其实
它们应该是对齐的
啊 这个是从这边来的 我
明白了 所以这个需要在这里重置
那就直接对齐吧 该死的
好吧 我们吸取教训了
我们吸取教训了
我们就这么把它对齐
像这样
现在这里要放在这里
反正这个我们也不会
用到 那就继续吧
这里要放在这里
好 我们放上玻璃
这个应该没问题了
哎呀
没早点发现真是糟糕
但事已至此也没办法
而且现在这个流向全乱套了
我把流向完全搞砸了
现在这个没问题了
哦 我把所有投掷器都放好了
是吧？
可能还得调整下这边这个
这是我做的第一个 要遵循
同样的逻辑
呃 投掷器
好了 这样就行
[音乐]
好 让我先缓一下
别搞砸了 我们
把它和顶部对齐 对吧？就这么
简单 砰 这里需要放这个
家伙 不是那样 拜托
别那样做了
好了 接下来这个要
放在这里 所以 我们拆掉那个
换成这个 对 这个
可以移除了
然后我们放个可靠的发射器
拆掉那个 现在这个又变黄了
太棒了
没错 现在有进展了
渐入佳境 这个需要
放…冰块
像这样
压力板 现在我们要在这里
另起一条线路 估计得先拆掉那个
才行
搞定了
这条线路得…取消掉
它已经…出问题了
好了 这边这个也
出问题了 这个
完全坏了 差评
不喜欢这样
好吧
呃这里
放个压力板
能够到吗？可以 太棒了
现在这个够不着 所以我们需要
再加一个 就在这里
其实刚刚好 没错 确实
完美
再来一个水方块
看 这样感觉怪怪的 对吧？我
怀疑这样够不够用 因为
它是朝下的 对吧？
可能真的够用了
先处理这个吧
把它拆掉看看够不够
下一个在那里 不过没关系
开始咯 祈祷吧
耶 快看
漂亮 太赞了
这个要是能再短点就好了
不过也只能这样了
现在对齐了 效果应该
会很棒
说真的 现在这样就
合理多了 这样好太多了
好了 现在可以开工了 拆掉
这个
[音乐]
能让我拿一下吗？
这个我不想拆 别动
别拆那个
剩下的这几个我要留着
对 现在看这边 把它处理掉
把它弄走
我们把地上遗留的
东西收拾一下
现在我不确定该说地面还是地板更准确
严格来说这只是岩石对吧
毕竟现在是在洞穴里 但这里
又有点像室内空间
所以我觉得这是…呃…
还是叫地板吧
我确定就叫地板
把那个处理掉 这个
我们可以放回去
[音乐]
搞定
现在可以处理这个了
[音乐]
再检查一遍所有东西
呃 这里怎么有个洞？
不能有洞 我们不是来
挖洞的
错了错了错了
[音乐]
这样就对了
没错
就是这么设计的 兄弟 这第一部分
简直绝了 我超爱这个水流
下坡时自动刷新的设定
就像获得了
第二次生命 你懂我意思吧？
看着特别解压 虽然
毫无科学依据 但你要知道
这可是Minecraft
在这里不需要讲逻辑
好了 我们继续铺中继器
刚才的活还没干完
这个需要重新调整
成这样 这几个应该
都搞定了 这个也得重做
搞定
漂亮 呃 这个保持原样就行
很好 现在上到顶层
现在得想个办法
用不那么疯狂的方式
来完成这个
所以最优方案是什么？
毕竟要重复操作很多次
等等 我想到个主意——
与其阻断整条水流
不如在这里截断 等等…
这样真的可行吗？如果我在这里阻断
然后解除阻断 水流会…会继续流动
可以 完美
太棒了
既然我已经完成了这部分
就可以把这些移除掉了
这些临时的维护结构
对吧？哦 天 我完全忘了
这个流程
呃
暂时这样也行 我们再放个
新的模块在这 虽然有点
奇怪但能用
把这些拆掉 它们只是
临时支撑架
等等 真的是吗？
稍等 稍等 这几个
必须用漏斗结构 当然啊
天啊 难怪我之前放在这里
这就完全说得通了
好 重新接回这里
我们确实需要制定个
标准化的处理方案
现在这样太不理想了 上漏斗
现在这个部件要
直接对准那里
对吧？是不是 没错
放这里
快看 是不是很完美？
这个我们保留
[音乐]
漂亮
非常精致
没错 这些当然也要算上
啊
我们需要支撑石
现在可以开工了 漏斗快
不够用了
漏斗问题已解决
现在回到顶层 是时候
铺设红石线路了
[音乐]
从这里开始吧 现在可以拆掉
这些呃支撑石了
已经不需要它们了
我的背景音乐设置是呃…当前是
恒定模式 改成频繁播放吧
糟了 这个得留着
不然物流就乱套了 啊
我在干嘛？直接拿一个就行
控制物流 我特么在搞什么？
其实这个方法更好
直接控制物流 我们不需要
那些操作 我收回刚才的话
该用比较器了
我在想这些会不会
产生干扰
哦不会 因为物品经过时
不会影响到那边
所以没问题 完全
没问题
很好
快看！我们差不多
这部分完成了 现在 我需要
火把 这是我唯一忘记带的东西
给我64
让我想想 给
哦 看那儿 有些东西掉下来了
漏斗里的东西正被呃吐出来
现在通过投掷器 因为我在
赋予他们力量
这不是有点好笑吗？
呃 这个人我们不是我们要找的
我需要这些 所以我才把它们放在那儿
让我看看现在我们有了新的
设置 如果我在这里放一个 它会
影响到那两个 所以我放了下一个
这里
啊 最讨厌你这样 就是 你懂的
短一点 但没关系 是的 它是
好吧 没事
是朝右吗？我想是的
而我们做到了
但这家伙真是
烦人
如果我们改在这里做呢？
给
嗯 我更喜欢那个 我不喜欢
这个 不知怎么的 在那边做着事情
这让我呃焦虑
那里
好吧 这样还挺不错的 我想
而在这里我们可以做到
等一下 这里 稍等 我
这样对吗？没错
可以了 这样很美
然后这边只需要一个
这样的
现在把这些去掉
快看这个？我们成功
了 我想
现在该往里面装东西了
最讨厌手滑了
好 这边也需要屋顶 就像
那边一样 要马上开始
做吗？
可能得先整理背包
这里有一堆石头
看这多整洁
是不是很棒？重点是
我打算在天花板
装上灯
来看看这边 对
我们要做个类似…让我
想想怎么布局 如果
从这边开始
可能把灯装在这里
转角处 就这里 这样
就放那里
然后我之前没想过要
做成试炼大厅
那种样式
像这样对吧？然后我们
插上灯泡 我们点亮它
就像这样 然后我们让它看起来
整洁美观
看看这个 看起来真不错
这边我们也如法炮制
这样就不用保留
这些看起来怪怪的火把了
你懂的
啊等等 这个灯泡旋转的角度
有点奇怪
我打算装在这里
我喜欢这个
灯泡
给我点亮
哦 这就对了
看看这亮度 它们
发出的光比火把
亮多了 真不错
呃 我们边走边装
这些吧 我在想
下一个应该间隔
多远安装
啊 我本来想对齐安装
不过或许装在转角处
会更合适
这样就能…啊不过
中间也可以加装一个
哦我喜欢这样 其实我
更喜欢中间加装的方案
那这里就需要加装一个中间灯
试着想象整个场景最终会是什么样子
而不是现在这样挂满灯笼的样子
我们可以腾出更多空间
这样走来走去的时候
就不会老是撞到头了
嗯 这个想法不错
这边需要修理一下
信号可以重新传输了
好了 系统恢复正常
运行了
只需要调整下这个的红石线路
等等 我搞砸了 彻底搞砸了
这下麻烦了
现在我们先快速截取信号流
the flow
稍后再重新接入
很好
信号开始传输了
漂亮
完美
这些到位了 那些也到位了
现在应该都能正常
运转了
这个是绿化系统
得把所有植物相关的
组件都准备好
现在就动手吧 我们基本完工了
其实还没完 我们得
把屋顶装好 不然整个系统
会乱套 我每次都忘记这步
这次可不能再忘了
把这里封住
漂亮 等等我刚才具体是怎么
处理这边的？我记得是调到
最高高度
然后固定住的 好吧
我还是把这边也调到同样高度
最高点在这里
这样 会不会太夸张了？
可能吧
其实这个绝对
没必要
物体会从这里飞下来
绝对不能让它掉出边界
角落这样处理就行
之后应该就没问题了
对吧？嗯这样可行
我在转角处多加固了一圈
这边也同样处理了
应该稳了
要不测试下？我在
想什么？直接试吧
往这里扔
用石头试试？
完美
一切运转正常
该去拿我们需要的东西了
这是我最喜欢的环节 就是
把它装满 你懂的
呃
投掷器
哦对 我们还有这些东西
玻璃 冰块
更多玻璃 不过看看这些桶
这里有石头
没错
来 看这个 我们呃…这把没附魔经验修补 其实我
本来打算把这些当经验值收割掉
不过看看这些铜矿 哇哦
不错
能用它们做很多格栅
呃好吧 对 把这些铜矿
放进去
很好
完美
感觉永远都是夜晚
搞什么鬼？从今天登陆开始
就一直是黑夜
[音乐]
呃种地 不对 那是绿色的
好 云杉树苗 我们需要这个
我们得带上…我看看
就选41号吧
我们带些野花吧
绝对是绿色植物
还有铃兰 天啊
这个太棒了 海草
我最爱这个环节
橙色郁金香 数量不够 我
当时怎么想的？
云杉叶 没问题
山茱萸
数量不够 该死 不过开花
的山茱萸 苔藓块够吗？
这个也不够
呃 玫瑰丛 糟糕
不够 葱属植物
有了
白色郁金香
蓝花山茱萸 这个落叶层
我肯定要拿
呃等等 竹子不是…等等
竹子可以 等等 竹子算
绿植还是农作物？
竹子是…等等 我到底能
用竹子做什么？我有点
忘记了
比如竹子方块
嗯
稍等
哦 可以做成木棍
老兄 这其实挺酷的
我觉得我以前真是暴殄天物了
用竹子做木棍简直
太疯狂了
我以前怎么就没想到呢？
明明有那么多竹子
到处乱扔
呃算了 让我想想 竹子
该算农业还是绿色？天啊
我觉得
我应该
我也不知道
随便吧 可能算绿色 就归到
绿色类 海带绝对是绿色
哎呀
只剩41个了
橡树苗 对 这个必须带上
that
藤蔓 对对对对对对
每次合成一堆这个的时候
都特别解压
呃 蒲公英
要
好的
牡丹
我是说 每种树都有叶子
你懂的 就是
对 我想说的是
这里能放的东西
可多了去了
H
也许应该有个呃
所以我在想
如果我最终填满了箱子怎么办
物品多得根本放不下
在这里 所以我们确实需要某种
备份存储
东西
但我想事情可以搁置和闲置
在漏斗内部 这样
它们不会消失 我猜 但是有
那里大概只有五个位置 对吧？所以
五种不同的物品 我是说
假设这是最坏的情况 并且
我们不会去的
你能把它装满 对吧？
嗯 这个已经满了 呃 我们能
好的 很好
我认为我们已经竭尽全力了
哦 蘑菇
拿了那些
红的不够多
这是个好的开始 把它带回来
把它们装满 哦 我还需要
但我已经有了那个
我想 是在这边
不在这里 哦 对了 我想起来了
它在这个盒子里
好的 把那些石板给我
闪长岩板
呃 我应该清理整个系统吗
我先？那个我可以之后再做
让我看看 那么
呃 我们就从这么做开始吧
就像那样
呃 给你
不 不 不 不 不 不
它飞走了吗？飞走了吗 飞走了吗 飞走了吗
离开？
它去哪儿了？它去哪儿了？
卡在管道里了
就在那儿
不错 但事实是 呃 它没成
即便是在40的时候 哦 当然
这说得通 只有当它是
超过41
没关系
这里我们将种植竹子
尽管我觉得竹子并不
不完全归属
没关系
看那个
这不就让人很满足吗 把它填满
像这样的机器？
每次我放一个进去 都
知道未来我将永不再
再也不用处理那个问题了
那感觉真好
就这些了吗？是的 为什么我
额外保证？有点不对劲
哎呀 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
对 对 我看出问题了
就在这儿
管道里卡了东西
知道为什么吗？因为我
调整这个的时候 连带着
旁边的也受影响
整个系统就是这么
运作的
确认一下 对 你看这个
里面塞满了乱七八糟的东西
把管道清空就行
哇 快看这么多
搞定 清理完毕
应该没问题了
等等 稍等 我发现
这里可能有问题 我得回忆下
之前怎么处理的
不 哦好了 应该可以了
对 这样就行 要不
快速测试下
不用 已经正常了 我确定
能用了
不过
我搞错了 这是木质的
这个才是绿色的
我到底在干嘛？
算了 干脆把箱子
调换位置吧
天啊
我在做什么？
啊 没事 我这就换一下
家里的那些箱子 嗯 随便吧
这不会 现在这将变成
木头
好吧 不过 唉 算了 没事的
好吧 我内心在哭泣 真的
这感觉现在可不太好
现在
“你在那儿干什么？你”
小子 你走错地方了
你知道吗？我想删掉这个
把它扔掉 我讨厌它 那个也一样
结束这一切 快离开那里
好的
呃 好的 那么 我们已经完成了那部分 接下来我们来做
为下一个流程做好准备 然后开始
噗通一声掉进木头里 我们要有
两个木箱子 我在想 啊
等一下 你知道吗？我们
现在其实有自由
最终决定我们想要的方式
因为我们还没有做过任何呃其他的
还没有箱子 对吧？我们或许应该
考虑一个最优的设置方案
因为我现在拥有的还不够
最优 就像我们拥有的这个箱子一样
怪得要命对吧？它里面还有地图
这里 它叫石头 什么鬼？
这个叫石头 我们还有另一个
这块石头放这儿 我到底在搞什么鬼？
对吧？我在想如果这个
变成木头放在那里 哦
其实我们可以做
嗯 现在我们有绿色植物
还有木头 所以这个严格来说
technically
这个是
呃抱歉 这个刚变成
木头 现在我们有这个和
那个 现在这个是
绿植 这个是农田 而这个
要变成木材 但我们
可以在这里放点别的 然后
这三个位置全放木材
或许不同种类的木材 这样能
分散摆放 这边三个全放
石料
如果这么做 材料够吗？
别忘了还有这些
我觉得可行 这样吧
这个叫木材一号
木材二号
说真的 不可能把所有东西
都摆下 一 二
三 石料也是最常用的
材料之一对吧？所以这个
变成石料
一号
石头二
和三
而最棒的一点是 每一次
三个宝箱即将到来
在实际中紧接着彼此
异地设施 对吧？那将会
让我在脑海中轻松许多
想 哦 我们现在要处理这个了
一套全木制的三件套 懂吧？
这里全是石头 然后在这边我们
有红石 下界 还有这个
将会
呃
一些离奇古怪的事情 你会
知道 那最后的部分怎么样？
你知道的 就像末端的方块和那些
龙头和呃 潜影贝
小东西 哦 不过它们也可以放在这里
我猜
随便吧 你懂我意思的 对吧？
所以 差不多就是这样 然后接下来
在这里 我们可以进行建设
我缺了一些呃标志
我们来制作一些标志吧
如何制作标识？
棍子和积木 好的 好的 我明白了
ERROR
这个？
看起来像橡木
我有橡树
我还有更多橡木
36个
算我一个
可能有点太多了 我忘了
你一次能做三个
建筑类
知道吗？这个之前就在
酝酿了 对吧？我在想我们可以
把酿造设备放在
呃…未来要建的酿造区
就是专门放酿造器材的地方
但我要这么做吗？因为那样
分拣系统就够不着了
哦
不行 其实我想把
酿造区保留在这里
这样我们就能有两套酿造设备
一套是仓储酿造区
就是现在这个 另一套是
动态酿造区 从这里拿材料
带到我们要建的
动态酿造中心去操作
就像个中转站
之类的
对 我喜欢这个方案 下面这层
之前是放什么的来着？
采矿设备对吧？我记得…
怎么命名的？采矿还是矿石之类的
名称
呃…采矿设备
这个箱子可能…其实我从来
没用过这个空间 这样就行
现在还有三个箱子
这个该怎么处理？
[音乐]
这些…呃应该叫掉落物箱
因为这几个要搬走 掉落物
和食物箱
这几个要留着 这些
不用分类
掉落物箱 这名字真不错
说真的我超爱这个命名
掉落物箱放这儿 完美
或许我们该准备两个箱子
专门放这个
再来个食物箱 可以放在
最下面这格
然后
等等不对不对 这个才是食物箱
最下面这个放杂物
宝贝
我拼对了吗？应该对吧
不确定…等等我怎么拼的？
Anos…
An…好了完美 兄弟们
这就是我们的溢出箱 等等…
具体要怎么操作？无限流转
系统会自动转移物品…
糟了出问题了 这特么
到底要怎么处理溢出啊
这些东西怎么放进去？任何不符合
预设分类的物品
要怎么塞进
这个箱子？
等等等等等等 我们
遇到个问题
呃
哦豁
看 它们一直在转圈
不停地转啊转 假设有些物品
不属于任何分类
它们就会一直循环
问题是如果我在空位设置漏斗
其他所有东西
也都会掉进去
这就麻烦了
这特么怎么办？
或许可以设个计时器——
当第一批物品进入机器时
启动倒计时
时间开始流逝
这时溢流漏斗是关闭的
不会有东西掉进去
等个三分钟后才打开
因为那时其他物品
肯定都已被分拣完毕
对吧？
不过这样真能确保万无一失吗
是啊
老兄 整理这些东西得花点时间
我猜
等这一切都搞定之后
这些东西的加载速度会变得
超级慢
不过也无所谓啦
嗯 这个问题我得再
琢磨琢磨 完全没料到会碰到
这种状况
但问题不大 现在这里不放木头
这个要改成绿色
或者…对 就绿色 上面这个
要放别的东西 那么
上面放什么好呢？
可以放…
我觉得可以放个叫"方块"的箱子
或者…因为我在想
这里有个建筑箱对吧？
里面全是些乱七八糟的东西
[音乐]
对 嗯哼
比如这些大锅
木桶 书架之类的 要怎么
分类啊？
熔炉什么的 就是这类方块
懂吧？等等
我这边的分类叫什么来着？
哦 这个类别居然没名字
你说这事儿有意思不？
食物和岩浆？这什么组合？
为什么它们会放在一起？
为什么蜂蜜块会在红石
分类里？
其实
为什么这个会在红石分类？还有
这个 哦那个可能说得通 这个
倒是合理
讲台
对吧？那个说得通 看来
我得研究下蜂蜜块
和粘液块的关系
它们肯定有什么特殊机制
呃我们得记下来
嗯 次要目标
直接记到主目标里吧
为什么这样做声音就停了？
正常吗？一直这样吗？
好吧 嗯 研究
粘液块和蜂蜜块
在红石电路中的用途
先收起来 这些方块
肯定有玄机
好了
现在可以开始了 呃
其实得先确定
这个箱子要放什么
该放什么好呢？
要能和绿色系
农耕主题搭配 或许搞个双农耕
箱子因为农业将成为
重要部分 你看 我几乎没
地方放了 农业将会是件
大事 我觉得
是啊
我们搞个农业一号和农业二号吧
不过话说回来 这个可能也
需要再分一个
但没关系
我喜欢现在的布局
嗯
石头 等等 我把自己搞糊涂了
因为不记得把东西放哪了
——当然我给所有箱子都改了名
对吧？这下要乱套了
该睡觉了 孤儿粉碎机
今晚不会碾碎任何东西
你在这儿搞什么鬼？
滚出去
我的箭放哪了？
把肉交出来
呃
我刚才要干嘛？哦对 把这个放进
去 休息很重要
没错
好了 现在得往里面放木头
不 我是说农业 不过现在
得把所有东西往下挪
天 这下要乱成一锅粥了
方便追踪
先在这里放个临时箱子吧
这就是现在的临时箱子
呃 把这个放进去 这个我要
放到上面这个箱子里
对 这样挺好 这个也可以
放进去 木棍放这边
这么多东西从漏斗里
漏下去了
好了 重新整理下吧
我们知道这些都会是绿色
没关系
然后从这里拿
有点乱 不过呃哦 哦 哦 哇
哇 哇 哇 哇 这边是
什么情况？
这个
不太妙吧？
没事 别担心
这些都放这里
可能我也该这么做
省点事
木头都给我 其实早该
先把所有木头拿出来的
现在才想起来
这些都给我
真乱 这些怎么在这儿？
要不把木头也分类
比如这箱放橡木
不 不过我们马上就能赚到
一百万 纯靠运气 我
觉得随缘也不错
这里还有木头吗？好像还剩
一点点
但这些地图嘛
我就不太确定了 我们
可能得…你知道吗？
我们以后要在未来的地图室里
放个箱子专门存放这些地图
现在先暂时放在
这里吧
虽然不太美观
但总得有个地方放
好了 把这些都堆到
下面来
这块现在是农场一号 这是
农场二号 完美 太棒了
酷 我的庄稼怎么样了？
这边长得特别好
[掌声]
去喂牛吧
23头
糟了 那家伙是不是要越狱？
这位先生
你想逃跑吗？哦 糟糕
不妙
我觉得差点就出大问题了
威尔伯 老实待着
想都别想出去
哦 牛跑出来了
我忘了 等等 我们要抓
两头回来 把它们关进
围栏里 然后喂食
重新开始养这两头 你们俩
将孕育出全新一代的
牛群 没错 你们很特别
好吧 你也来吧 你们仨
快进来 都进去
呃 快进来 你们这些混蛋
进去 哦等等 我得戴上
这个 好了 开始吧 现在
它们进去了 现在进去了 呃 吃
吃吃 生生孩子
搞定了 回头见 小鳄鱼
他们迟早得把那牌子拆了
太丢人了
这两只要关在这里
也许我该弄个动物储物箱
要是找到像
美西螈这样的动物
就能放进动物箱
之类的地方
现在嘛…或许再弄个羊毛箱
好吧 既然粘液块
在这儿 就把这两只
放进红石区吧
知道吗？我们就按
这个大致分类
对吧？
游戏本身已经内置了
分类系统 直接用就行
还有 我的护甲快撑不住了
最好现在就修 免得等会忘记
绝对会坑死我的 我现在
就能预见到
肯定会发生的
对吧？这里有什么？
护甲
漂亮 不过我现在还不想
马上装备 穿着它
有点碍事
呃 我可以直接把这个
挪过去
对了 顺便说下
下界合金锭 我们还能用
来做点东西
但记得需要四个下界合金碎片
才能合成一个对吧？
是要四个合金锭吗？对 四个
好吧 问题不大 先把这个
转移过去
我想把那个装饰纹样
移到别处去
这个该放这里吗？不太确定
不过有一点我很清楚
这些都是石头类
所以最后都会放进这些箱子
在我的分类里砂砾也算石头
闪长岩也是
泥土也是同理 说实话 泥土也算是一种
它其实就是许多小石子的集合体
那么这些
铜块之类的东西呢？
我觉得我们需要专门准备个箱子来装
这类物品 或许可以做个装饰性
储物箱
其实这个主意很棒
呃 这个可以…让我想想
我们需要两个农业储物箱吗？可能
有点多余 实际上
我觉得这样不太合理 这个就作为
装饰用途
不过也算和建筑类沾点
边吧
干脆准备两个建筑
储物箱 这个现在改成酿造箱
这样 这个是建筑一
建筑二
毕竟这些应该都算
建筑方块对吧？
这类物品肯定会很多
不是吗？想想我们以后会有
陶瓦 各种彩色方块
都是用来搞建筑的
你懂的 施工材料
没错 至于这些东西我不太确定
先放杂物箱吧
呃 这个我先随身带着
这个放这里 现在
下界合金升级
我觉得这个应该放在这里
那就是锻造 对吧？
嗯
我也这么认为 哦 等等 我们还有这个
东西
好的
好 我们正慢慢开始
这里一切顺利
[音乐]
我拿齐所有的桶了吗？我需要确认一下
在这里拿我的东西
好了
把木头也放回去
真是一团糟
现在我想把木制的那个装满
有点想给这个附上修补
镐
我需要它
然后这些放到这里
投掷器
在这个箱子里
嗯
那很好 一 二 三 我要
随身带三颗
好的
所以 关于木材 我们需要
很多这样的 所以 我觉得是时候
走向世界 去争取一些
木头 但问题是 我们的镐子
现在这把镐子太烂了
所以我们需要搞把更好的镐子
要不这样 咱们先刷点
经验值再说
把这些砸了就能涨经验
靠 背包又满了 先随便
找个地方临时放一下
别放上面 呃要不直接
跑回去存吧 等等 身上有石头
可以存这边箱子里
等刷够经验升级后
就能给新镐子附魔了
现在这把破镐实在不行
简直灾难现场对吧？
天啊 石头也太多了
多到离谱兄弟 该弄个
储物箱专门放这些
要命
呃
这个应该算建筑类
装饰品吧
你懂的
那个我觉得不太行
有点牵强了
算了先放身上吧
一只兔子 哈
这边要拿点东西吗？
其实我想要这个
经验修补 拿上 木棍也带点
我带些这个回去…
基地
不需要放在这里
只会让我更混乱
我还没完成主流水线
与无限流水线的对接
不过那个应该很简单
上行流水线我们都知道怎么做
你看 一切都很顺利
这些我想做成方块
其实
没理由不做
铜块
搞定 现在这边的建造区一
要放熔炉之类的东西
玻璃也放这里 对 玻璃应该
放在这边 不过目前我把所有
玻璃都留在另一个区域
明白吗？那边需要用到
圆石需要烧制 忘记
放进去了
放这里 食物我觉得可以
开始准备了 就放这吧
这样挺好 箱子我觉得
应该算建造材料
我把这些木棍带回来是因为
在那边用不上
这件鞘翅没附魔
我怎么有这么多鞘翅？
四件鞘翅
离谱
我开工了
先拿一个这个就行
哎呀
看这个氧化铜活板门 我觉得
这也算建筑材料 这些
都是建材
石头的话…呃我们也要
把东西放进石头里 等等等等
现在还不是石头 先放
这里吧
对 我在找能顺便
烧制的东西
你知道吗？这些有裂纹的
其实也可以烧
这主意不错 先做些砖块
备用 迟早会派上
用场的
这些桶就留在
另一个场地吧
嗯
啊忘了设计时器 现在
是140分钟 这样吧
十分钟后休息
时间刚好 之后我打算
出去探索世界
砍点木头 不过
得先在这里获取经验值
其他事先放一放
把这个搞定再说
好 这些要…
现在煮好了 火力全开 就像
这样
把这些破烂都给我
然后在我们这次回家之前
把它们都做成方块
来看看这个
开始吧
没错 天啊 这能升好多级
兄弟
不开玩笑
像这样烹饪东西其实是
刷经验的合法途径
我们可以造个巨型升级机器
我设想用500个熔炉
以炫酷的方式串联起来 我们烧
海量的石头 就放着不管
然后回来收经验就行 太神奇了
这招绝对妙不可言
等等 东西去哪…哦它们
进这里了？果然
放上面这里
我需要这个
现在需要熔炉
好了 对 就这样 哦
煤快用完了
铜块 搞定
身上有沙子 需要
烧制一下
漂亮
要是还有多余的话 我们拿点煤吧
这里
没了
啥？
好吧 看来我们得带着煤
再回来一趟
我们现在31级了 知道这意味着什么吗？
是时候附魔了
我们要打造一把
呃 该叫什么来着？不是普通的
而是一把卓越的斧头
能瞬间砍倒树木 说不定我还会
把它升级成下界合金斧
哦 要不要升呢？太诱人了
实在太诱人了 我忘记把玻璃
存起来了 真是的
还有水桶 见鬼 呃
给我采矿装备 钻石和
木棍
该做斧头了
好了 搞定
都上车 手别伸出车外
别太激动 我们顺便拿本
附魔书
看看有什么好货
耐久III其实还不错
[音乐]
我觉得可以试试
我本来期待更好的
不过还行 还可以 我还有
有什么效率提升吗？我觉得我
没有
但至少我们搞定了
耐久附魔
说实话 我现在更想先
再升几级然后重试
而不是继续附魔 现在
我的意思是…给装备打书
不如先升级 不过还是
看看下一个是什么吧
又是耐久
[音乐]
靠
好吧兄弟们 我决定了
刚做了个重大决定
听起来可能很疯
而且毫无征兆——
我需要经验值 目前
最好的刷经验方式
应该是我那把带经验修补的锄头
对吧？
潜影贝
这期直播我们就专刷潜影贝
不计代价
呃 现在需要存其他东西吗？
不用
等等等等 玻璃
不 这个要拿回去
送回原来的地方
建设中
我喜欢这把斧头
胸甲带着很有用
现在这双靴子快坏了
也许我该带双新的备用
迟早会坏的
深海探索者 要带这个
保护III吗？带上吧
这个放回去 哦 没
位置了
等等 我做了把下界合金
铲子
我脑子进水了？不过
这主意其实挺棒的
这铲子太赞了 爱了爱了
这把铲子
嗯 我很满意这个决定
斧头放回去
看看这把离谱的铁铲 搞什么
鬼
老兄？我该直接分解这
对吧？等等 还是别 说不定
挖矿效率+10呢 这把是
+17 算了这把就是
分解掉
话说还有什么能
分解的？
哦豁 我们得给这个打上经验修补
第一件 这把锄头太疯狂了 简直离谱
的锄头 啊等等 在开始之前
我们先分解附魔 看能不能
冲到30级 然后再开始疯狂操作
我知道我一直在反复横跳
但你看这个
比如这件就必须先祛魔
这件也是 垃圾装备不能留
不不不 这些破烂只会
占用我们的背包空间
这件太废了
其实也没那么差 但你知道的
该分解了
这件分解能拿
不少经验
29级了 这件…哇 准备好 半级经验
我滴个乖乖
这也太赚了
明显是根据附魔品质
来决定经验的
你看这个才给这么点经验
当然也和附魔数量有关
千万不能手滑
把好装备给分解了
那可就完犊子了
必须小心操作
离我远点 有熔岩桶就好了
可以倒在屋顶上
铁傀儡 滚开 别过来
离我远点 给我滚开 我恨死
他们了
没错
要是我没注意把下界合金锄头扔这儿
然后弄丢了
就糟了
那可太糟糕了
差点酿成大祸 这个得
处理掉
呃
别扔 留着这个 放好 我这儿
有个铁砧 兄弟 把它
放进来
拜托 给我点能
祛魔的东西
可能这个吧
不确定要不要留
算了 直接扔掉
不过这把还挺喜欢的
这把带精准采集和效率4的钻石铲？
明显这把更好 我
不要这个
[音乐]
呃
这把有经验修补 但铲子带这个
纯属浪费
对 铲子根本用不上
扔了算了
啊 又一件
快30级了
好了
好了 祝我好运吧伙计们 我们要
再来一次斧头附魔
祝我好运 我需要这个
[音乐]
看看这个 呃 这里
来吧宝贝
[音乐]
给我 不过好消息是我们可以
把这两个合成 至少能得到
耐久四 之后我们再给它加上
效率什么的
对吧？干脆就这么办
哦等等 我另一个呢？我是不是
落下了？哦在这里 在这里
[音乐]
什么？等等 什么？哦 我明白了
等等 哦等等 等等等等
耐久三就是上限了对吧？
那真是 我现在很不满意
这个结果 事实上我讨厌它
我真的没有更好的斧头了吗？
太假了
好吧
算了
扔掉些东西吧
这个不要了
呃这个绝对不要
呃带经验修补的金镐
呃 我也不知道 先留着吧 留着
暂时
这把武器我们得附个经验修补
那就给它打上经验修补 我之前
用斧头试过了
没成功 真可惜
事已至此 有时候就是
运气不好
我记得背包里应该有一本经验修补
的附魔书
等等 好像没有
好吧 看来得去找个中间商了
谁认识靠谱的商人？
该死 不过钱和附魔书
我都准备好了
把钱带上
呃
这把镐子可以扔了
对了 趁现在快速整理下
背包 回到楼下
把要存放的东西
都存好
等这些都搞定后
冒险前先休息会儿
现在正是休息的
最佳时机
玻璃放这边
水桶也放这
至于这些嘛 当然要
随身带着
或许我该多带些烟花 这个
当然要带上 以防我们
找到Shulk或Skullk 我是说
钻石 这个必须带上
灯笼就不用带了
哦这些我本来想放进呃
建筑箱里的
所以这些放那边 这个放这里
那边 这里 带上这些因为
我现在的靴子快报废了
等等 我为什么不直接修理呢？
不过它们有绑定诅咒
意味着我脱不下来
好吧 那还是不要了
去他的 我们就让它
坏掉算了
打火石 没错
很好
别忘了这些钻石
这些傀儡在搞什么？
为什么它们会在
里面？
等等 它们为什么
这些傀儡怎么都往
里面走？
我得把这事
查个水落石出
[音乐]
等等 让我打开这里 放
它们出去 我们要做个
在这里做实验
把这个给我
跟我来 牛牛们 过来 快过来
别走 别离开
先别走 先别走
待在这里 待在这里 好的 呃
傀儡们 出去 走
这就对了 都出去 下一个
出去
来吧 你肯定想
出去的 先生
离开
快点 从这里出去
搞定了 看看这个
抓到它了
现在我们要离开 稍后再回来
看看有没有新的出现
因为这里肯定有问题
但我还没搞明白 所以 是时候
查个水落石出了
好的
现在 我们整理物品栏
钻石 呃 所有木棍都在
这边 呃不 是在这边 当然
我改过位置了
石头
石头还在这里 虽然位置
有点混乱 灯笼
建筑材料
我确实需要这些青金石
我把那个带回这个迷人的
房间
哦 书 我们需要书 书 书
书 带六本吧 我忘了
具体要多少本 可能一本就够了 不过
还是多带几支火箭筒吧
给我拿个…其实直接拿一整叠
火箭筒过来吧
好嘞
听着 现在的情况是这样 如果
我真能找到凋零骷髅头
我想拿着附有经验修补的锄头
站在那里 所以这把锄头
对吧？
不对 其实我下去就是为了
这个 我要去下面搞到经验修补
附魔书来强化它 算了
我忘记原本计划是什么了
不过问题不大
胸甲 书都齐了 好了
该休息会儿了
把我的小玩意儿给我
然后我们就下去 一会儿见
嗨
我们回来了
不知道为什么每次进游戏
都会有10秒黑屏
估计是英伟达驱动
把我电脑搞崩了
好 设备都正常 测试
测试 测试 嗯 应该没问题 好了
我们下去见那个认识人的家伙吧
其实我们要见的是
那个认识人的家伙所认识的人
对 这说法确实有点绕 呃
我知道具体位置 不过首先
该睡觉了
我忘记下面那位叫什么了
我记得叫他迪伦还是
克拉克来着？是这个名字吧？
记得我上次这样飞下去
结果摔死在那儿吗？我就是这样
飞进洞穴的
所以我的意思是
别再重蹈覆辙了 我们吸取过教训
那么 那个
认识人的家伙所认识的人
其实
让我想想该怎么描述
呃
是这里吗？不对 应该是这儿
这是找到那家伙的仪式环节
你得先在这下面迷会儿路
才能遇见他 规矩就是
这么定的
你得靠本事才能找到那家店
懂吧
能找到他的人才配…
获得了购买他物品的权限
而且我听到僵尸的声音了 这对
孤儿粉碎机来说可不妙
什么鬼？你在开玩笑吧
就在这儿
好吧
[音乐]
正中我的鼻梁
反正我也需要更多这个
[音乐]
呃 给我
干脆把这点亮 这样就不会有东西
在下面刷新了
漂亮
把那给我
就这样 哇 这地方真弱
这里啥也没有
卡莱特 呸
其实 让我把这些垃圾都扔
进去
等等
哦
对了 我用错镐子了
知道吗？这倒是提醒我了
我得带上另一把
镐子
没错
他在那儿 咋样 迪伦？呃 我需要
一个这个 谢了
其实我要两个 能给我30个吗？等等
不行 我只有22个了 好吧
好的 待会见 迪伦
谢了 我拿到了 拿到了
不 我们只有精准采集的钻石镐
我的烟花火箭呢？在这
我从这里起飞吗？
我能行的伙计们 绝对没问题
让我看看
早跟你说过了
游戏大神在此
是时候附魔了
终极下界合金锄
马上出炉
砰
这波怎么说？你见过
这么帅的锄头吗？
肯定没见过 因为
它就是这么酷
紫水晶簇 先放这里
回头再来挖
钱放进去 书放进去
床留着
好 我们带上这个 呃…再拿点
食物 这趟旅程估计
会很长 我们得带几个
潜影盒装这些橙色…
一个应该够…
还是带两个吧 这个杂物包
就不要了
我习惯带两个潜影盒
对
虽然这占用了空间 不过我想
可以把这个潜影盒当作临时
储物箱 目前其实也用不上
这些 下界合金锄头也是
除非找到目标物品否则根本
用不着 船的话我觉得
还是得随身带着
好
呃
线索
这趟还需要带什么？
对了 带点金锭——
我打算先下地狱
随便选个方向传送
造个新传送门出来
这样就能抵达游戏里
完全未探索的区域
然后去找…骷髅头
要是在家附近找骷髅头
肯定找不到的 毕竟
这带早被我踏遍了
得去新地图才行
其他地方都没戏
当然也可能就在
附近 但大概率
不会——毕竟
周边都搜过了
好 镐子…镐子…
镐子
别忘了这把极品下界合金镐
要带精准采集附魔吗？
还是就放这儿？
我觉得带上吧 就把它
装进这个箱子里
对就这么办 我们还得
多带些火把
把这些也统统
塞进去
搞定 这趟探险还需要什么？
或许带个营火不错
放进去 这就像我的
求生百宝箱 我喜欢这么
称呼它 甚至可以放个装满水的
铁桶 天知道什么时候
就会派上用场
这个带三个太多了
留一个就行
马鞍也带上
万一要骑乘呢？
剪刀也拿上 对对对
剪刀很实用 我经常
还想顺便收集些材料
回来做自动化装置
这次带张棕色床
换换花样
再戴个金头盔 我们准备
先去下界 我的裤子
可没着火
先别急
好了
箭 我们现在就放这里 还有什么
装备？哦对 火箭 这是
火箭储备
看看蹦蹦
护盾检查
备用盾 或许该多带个盾牌
不用 我们够用了
我们带虚弱药水了吗？
就是那个…让东西
变弱的药水
天 我们居然有隐身药水
哇靠 这个得留着 虽然不知道
什么时候用 但必须珍藏
绝对要省着用
呃 其实可能该多带点食物
我就这点家当了？不
可能吧
路上再找 反正见牛就杀
边走边补充
好 应该准备齐全了 我在
考虑要不要再带个
末影箱
这主意靠谱吗？
应该吧
这玩意儿怎么合成来着？
箱子 末影之眼加黑曜石
简单得很
搞定 顺便我们还带了呃…
镐子 钻石镐在这里
这样就能移除末影箱了 哦耶
我们开始吧 好了 书放回去
出发
我们上路了
大家祝我好运吧
祝我好运 先戴上这个
黄金头盔 我带另一个
头盔来了吗？带了
哦
我的盾牌
该死的
差点就完蛋了
刚才可真危险
呃 我这里有什么？哦对
火箭
很好 我们走
[音乐]
什么鬼？
呕 谢了不用
用正义之火烧了它 不 我错过
岩浆了
好吧 上次我是往这边
直走的 不对 是往那边直走
所以那是北方
试试往
呃这边走 西方 我们要往
西边走很远
一路向西
就这样
快看 你看到那四个末影人了吗？
它们就站在那里虎视眈眈
另外 我打算边走边挖矿
因为我需要那些
经验值
必须这么做对吧？
我们可千万别迷路 得记住
我们之前走的方向
呃 是往那边走 我们没
忘记
很好
现在我身上带着很多贵重物品
要是我死了 那可就真的
太惨了
要是真死了 我现实里
可能会哭出来
至少会眼眶泛泪
老兄 我不知道该怎么说
但这把武器完全没有锁定
问题 我觉得正是因为它
没有时运附魔
还是说…等等 我们之前
确定是经验修补对吧？为什么
这把就没任何问题？
可能下界合金版本没有
锁定问题
说不定补丁修复了这个bug
不清楚 我们继续前进吧
没错 这把武器的锁定简直完美
这里 哦 太棒了
如此自由 上面有个小锁
问题 但它非常非常小 但是
觉得这要求高 其实 注意
某物 此刻 它并未愈合
完全不对 是吧？因为它已经满了
耐用性 那是我不会
问题日志记录 一旦它
降到100%以下 就在那时我
体验一下 我明白了
现在 谜团已经完全
已解决
嗯
看 现在没问题了
然后 哦 它曾短暂地存在过
好东西 现在 我要做一个SLJ吗
或
我就这么飞起来了吗？我是说 有点像
就像抓住这个一样
让我们就用SLJ吧 因为还有一个
我们找到下界合金的机会
那个 对吧？
如果我们最终能 呃 那就是双赢啊
选择这种方式而非乘飞机
然后走运
它叫Minecraft 对吧？不是“飞”
这有点吓人
我想我只是飞到了这里
但我为什么没能飞起来一会儿呢？刚才那是
奇怪 那个骷髅刚刚消失了
当然是在我前面 让我看看
指南针 所以我要
往西南方向远离家 我现在想
稍微往那边走
保持在…等等不对
我搞砸了 我不是说要往
西走吗？现在却在往南 我把
方向搞反了 这才是我
想走的路 天啊
我在干嘛？
是这条路
走这边
呃 要从这里起飞吗？
哎呀
没错 就从这飞
刚才撞到天花板时我以为要挂了
但其实速度也没那么快对吧？
速度真的不快 警官
千万别给我开罚单啊
哦 现在该放点音乐了
糟糕 看起来
这里找不到好走的路
看来我们得靠SLJ式操作
硬闯过去了
我倒是不介意 没关系
完全没问题
现在我的方向
基本是正西 应该离家
不远 不过我也
不是百分百确定 可能…
到某个时候会有点懵
哎呀我去
SLJ启动
我该带点防火药水的
兄弟 你刚才那句话的时机
简直太搞笑了
糟糕
[音乐]
知道吗？问题不大
我们绕着挖就行
信我
先这样走一段 然后再往左转
这是带点弧度的SLJ路线
完蛋 拆了它 希望他们别
生我的气
起飞咯
[音乐]
哦耶宝贝
快看那边 我来过这儿吗？
不妙 我真想来这？可能不
想 天呐 那里可能有下界
传送门 必须得干
必须得干
必须得干 说不定能找到更多
金锭呢
就在这儿放松会儿吧
说真的 刚才降落太完美了
好 我们这就开始 呃 我们
要先造一个通往外界的传送门
放张床 建个小
前哨站
其他事都往后放 我们
已经吃过太多亏了
教训深刻
什么东西在靠近我？
还有那个…呃…毒气在哪？
[音乐]
问题是传送门该建在
哪里？
我想去那棵树旁边
呃
说真的 或许我们该把
传送门建在这边
天呐 它们就在那儿！
冲我来的？嗯？想打架？
呃 算了 先造传送门
让我想想 呃 建在…其实我
不太确定这个位置 再走远
点吧 我太怂了
也不想建在这些奇怪的猪猪
旁边
对 滚远点 他为啥…为啥
跑开了？行吧
靠
我没事 刚才反应有点
过激了 现在好了
就这儿吧
那里 那里 呃那里 这里
那里
然后
哦不 我…我很抱歉
糟了
它们为什么这样？
潜影贝怎么回事？它们…它们
特别记仇 那些潜影盒
还在生气吗？
老兄 气消没？
和好了吧？我要干掉这个
它们的存在让我火大
这边都搞定了？
为什么
可能因为我拿着剑
它们好像很害怕
洞穴啊？
呃 行吧
这个我拿了 可以给
猪灵们
煮熟了再给 我是说
咱们先安顿下 这里就是
前线基地了
把这儿布置得温馨点
可不想刷怪
我游戏卡了 哦 知道为什么吗？
可能正在加载周边
区域 毕竟我刚到这儿
再放个熔炉
不过不要煤
该死
真的吗？
无煤
我早该想到的
我还能做点别的吗？
是啊 现在这不重要
没关系
我想 哦 这样我打不开
我想把一些东西留在这里
并且制作呃这些积木 当然
我认为橙色的潜影盒即将
成为
我找到的那些不太像的东西
立竿见影 这就像是
公用设施箱 对吧？
所以 在这里 我们要放些东西
像那样
金子 铁块之类的玩意儿
金块 我们将它们转化为非
金块 对 就是这样
好的 我们已经右键点击了床
我认为我们很好
我们走
祝我好运 我们有箭了 太好了
哦 我们可能还要穿上
盔甲 实际上
呃 不过在里面飞来飞去也挺
在关键时刻确实非常实用
情境
是的 我们会继续保留这个
实际上更有用
飞行是上次救了我的方式
做了这个
好吧 你得适可而止了
激进的
嘿 我有金子 快看这个
这是给你的
哦
[掌声]
滚开
天啊 照片也太多了吧
不想不小心碰到其中一个
那些人形图片
他们为什么逃跑？
我不介意 兄弟 我没问题
过来
我要把你变成培根
抓到他了
你知道吗？买些猪排
这里其实挺大的
嗯 不错
搞到了五个 还不错 是时候
杀几只猪
更多的猪
冷静下来 现在
我不会误伤无辜
这里 我们找个好地方拍摄
位置
好了 这个位置完美
哦耶
我打错人了 好吧 我们现在
搞定了
也许我们没事了
求你快死吧
来吧 这就对了
敌人倒下 哦 我得瞄得再
高一点
哇 这枪太帅了 怎么了
兄弟？
现在有件事我特别喜欢 就是
这些穿黑长袍的猪头人
好像不会刷新
杀掉就真的消失了 希望我没
搞错
不过还是别太笃定为好
万一我突然进去
他们开始刷在我周围
所以我得保持警惕
就当最坏情况来防备
哦 又来个 看到你在下面了
卧槽
你发现我了？
你生气了吗？糟了
漂亮 一箭穿心
他们够不着我 好的
又干掉一个 又倒一个
太棒了
继续生气吧 布鲁斯 哦 你够不着我
嗯？
你够不着我 他走了 我们
还是把这些装备带着以防万一
搞定了
大部分都消失了
咱们来做个小实验
好吧 你很愤怒 那么你
就只能去死了 抱歉 但你
不能 这么凶还指望
不会挨枪子儿 这世界
可不是这么运转的
现在问题是 我该冒险进去
还是该放慢脚步
慢慢接近？
它们有办法上来吗？
卧槽
天啊 怎么突然这么凶？
现在又逃跑了 我觉得可能是
着火的时候才会这样
把那些猪排交出来
[音乐]
这家伙没冲我发火
哦豁 你也想来点？老兄 这些
东西简直多得离谱
我在想干掉这些家伙是不是
也永久有效
我可不想在对付这边的时候
被它们干扰
好 那边又看到一个 真是
打中了 干掉了吗？
那一枪要了他的命
漂亮
好吧
我们先搜刮下箱子 天
呐 你能滚远点吗？
下去之前我想先检查这栋楼
要不先去另一头看看
说不定这边能找到
绝佳的观察点
情况
啊 看到一点动静 但
关键是有没有敌人
哦对 现在锁定功能烂透了
因为耐久度不够了
千真万确 完全确认
百分百确定
我必须查个
水落石出
呃 要进去吗？
我超怕走进那个
鬼地方
我都死过八百回了
要命
交出你的装备
哇
音乐光碟《阿莫斯·罗迪之泪》 酷
又一张 收藏+1
好了 现在
我决定直接莽进去
从这里穿过去
现在 我接下来要说的可能有点冒险
在这里做什么
但别担心
我是专业人士
如果我看到任何危险的迹象 我
h 立刻溜之大吉 我甚至不
要试着去战斗
天啊 我好害怕 你知道吗？快
一个出口 永远要留一个出口
ERROR
事情搞砸了
熔岩
天啊
老兄 真是一团糟
什么箱子？
哦
不 我不喜欢这个
你知道吗？这根本不值得
它 我们要深入到底部
仅此而已 这才是真正的好
是吗 对吧？
哦 等等 等等 那只是不
那是一盏灯
但如果有点灯的话
也许有宝箱
天哪 我好害怕 我们做个
开场 哦 也许那不太合适
想法 其实
哦
至少在这里我能删除物品
嘿
这个不要 那个也不要
统统不要
那边有个人
我可以爬更高
来吧
我感觉正上方有人
敌人太多了
简直瓮中捉鳖
平民快闪开
我的目标不是你 对 掉进岩浆吧
漂亮
[音乐]
不 快跳进岩浆
好吧 好吧
糟了 糟了
头顶有猪人 我有主意了
切断它
好吧 这些是普通猪
普通猪
它们只是在…
我不懂它们这个动作什么意思
也许我该试着理解下
但实在搞不懂
冷静
求你了
金斧头
卧槽
啊
兄弟们 我特么好害怕
干掉这些 我不喜欢——
有声音在响
好了他来了他来了
老铁 它们伤害值
还挺高的
对 就在那儿
漂亮 解决一个
呃 那边到底什么鬼情况？
那边那个是什么东西？
你看见没？
看不清是啥 像是某种——
哦哦哦红色…挂着的灌木丛？
没错 快离开那儿
现在先检查上层
必须确保上面
没有危险
咱们要
系统化探索
一层层来
阿尔 我不想装备这个
附近有人
这层清了
稍等 我擤个鼻子
好了
保持专注
我们现在往下走一层
这里
我看到正下方有一个 对 他
正在那边走
找找宝箱
我上面或下面有东西
糟了
不是吧 谁在发出那些声音？
你在下面吗？
好吧 这层什么都没有 我们
再往下走一层 等等 算了 我们
试试看能不能从这里狙击
什么东西
哦对 那边那些混蛋
都得死 他们发出的
声音让我紧张 让我以为
是另一伙人发出的
那些声响
那些拿斧头的可怕家伙
听起来有人就在我身后
哦 那边是不是有个人？
是个普通家伙 好吧
好 再往下走点
这里有出口吗？
他就在那儿 就在那儿
来吧
干掉他了
你想干嘛？
傻样
古珀
过来
好吧
老兄 宝箱在哪儿？哦 我看到
一个
那是敌人吗？
哦靠 起来 快起来
糟了
干掉他
你在哪？
天啊烦死了 那边有个人
就在那儿
我干掉了一个 它就这么挂了
[音乐]
在那儿 看到你了 糟了
他能打到我吗？
你能上来吗？
[音乐]
我的天
出来啊 现身吧混蛋
你他妈到底在哪？
[音乐]
卧槽 不过他上不来吧
对吧？
等等 他…哦靠 所有人都在
追杀我
搜刮一下
我手机在响 别响了
求你了
现在不能分心
我看到你了
没错 就是你
怎么了
啊 没打中 原来你在这儿
[音乐]
快动啊 啊 他速度太快了
过来
什么？
预判射击
拜托了 谢谢 好了 这下应该
搞定了
希望如此
[音乐]
还有谁？
我在搜刮
灵魂疾行
呃 我要黑曜石岩浆膏
不要白不要 这些我也拿了
好 我们检查下这层的
其他区域
哦 我看到一个就在岩浆里 检查
检查完毕
我打中了 这感觉太爽了
天呐 这感觉太棒了 哦 你是在
生我气吗 小鬼？
小鬼 跟我说话
我们和好了吗？我觉得我们和好了
我是不是看到下面有个蝙蝠怪？我想
我看到个坏家伙
不太对劲
好吧 我可没那么容易相信别人
我决定直接走直线
过去
靠
下界合金碎片大丰收
还有个金头盔 呃
其他不要了
真不错
继续前进
天啊我擦
你吓死我了
搞定他了
掉岩浆里了 完美
捡到好多猪排
这玩意是叫猪排吧？嗯 熟猪排
这层清完了
我们再下一层
是时候再下一层了
呃 哪里最安全？
就这儿吧
目前一切顺利 那边的你
是敌人吗？
不是啊 那你是敌是友？
你看起来是友军
谢了兄弟
好嘞
先把经验收了
哎呀
真是的
我看到它们在那边刷新了
那只该死的猪刷新出来了
猪猪胖墩
我干脆叫它们猪排好了
那边有一只 那是…是个
友军 好吧
我觉得该往下一层走了
嘿 你…你必须死
我不能跳进那个地方
这绝对是最糟糕的情况
告诉我现在不会死
好了没事了 没事了 我要
上去这里
拜托别跟着我
话说 这到底是什么东西？
[音乐]
哦 垂泪藤
远看长得不太一样
最讨厌有人在这里
跑来跑去 搞得我紧张
别跑了行不行
糟了 但什么？什么？什么？什么？
哦对 好吧
[音乐]
这就对了
哦 还以为掉下去了
我现在神经紧绷
这层应该没其他东西了
不得不说 这地方的
宝箱少得可怜
我的宝箱都去哪了？
好吧 我们再往下走
走起
无所畏惧
那边有个刷怪笼 哦
在刷红色怪物 我要去
拆了那个刷怪笼
上次可把我坑惨了
咱们去端了它
找到你了
没错 给我滚出来
别想再刷怪了 我要
在这儿造个小岛
这样怪物就碰不到我了
现在感觉安全多了
那些吓人的猪人呢？
还有吗？
可能没了 要不我直接
往下挖吧
这主意不错
有个箱子
一堆金子 呃 我们可以
直接在下面砌墙
封死
计划是这样的：我们要
把自己围起来
等等不用 这些家伙
不会再刷新了
应该很简单
可能要花点时间
好了 搞定
可恶 没有下界合金锭 不过
没关系 我们还是拿到些好东西
这些金锭我们也要
全部带走
猪灵们生气了
它们要围攻我了吗？
没有 好 好 赶紧拿完东西
然后离开这个鬼地方
天啊
呃
全拿走 全拿走 全拿走
干得漂亮 干得漂亮
快撤 嗯？等等 还有个
箱子
得把箱子带走 等等 我们现在
是在互相敌对状态吗？
糟了 我现在的操作可能
是个错误决定
感觉这家伙想找我干架
老兄 你是想打架还是
暂时休战？
和好了？嘿 和好了 不错
好了 又是好朋友了
它们刚才只是短暂地
生气了一下
对吧？我们…我们可是朋友
大家都是朋友 先把这里堵上
以防万一
谁都别想进来
到我这儿来
灵魂疾行 总是灵魂疾行
不是吗？
我要黄金
呃 剩下的我不在乎
斯密特模板 不
不想要那个 我们再看看别的
箱子
我是说 主要的威胁已经解除了
这里 看起来是这样 所以 我们应该
相对安全 只是探索而已
哦 也许我们能找到更多废料
或许还有更多废料
哦不
哦 他们被困在下面了 是吧？
哎呀呀
这不是挺有意思的吗？
那么 您想加点什么呢？
熔岩？也许吧 你喜欢熔岩吗？
[笑声]
嗯
你生气了吗 兄弟？
哦 你还活着啊？
你现在就要死了
过来
砰
已处理
这个我搜刮过了吗？搜过了 好了 该
离开这里
我觉得最好的办法就是直接爬上去
或者飞上去
飞行有点冒险 我觉得
那只能用于紧急情况
对 我们就…正常走上去吧
按常规路线
现在没必要冒那么大风险
又没人追杀我
直接往上走就行
我记得是从这里来的 出去时
顺路把这个也拿了
那个掉下去了
真不敢相信这里居然没宝箱
这不可能啊
可能在顶上 再往上走走看
中大奖了宝贝 就在我进来的地方
我 之前怎么会漏掉这个？
漂亮
停 不 这些我都不要 不不不不
先别急 这个我好像没有
拿着吧 这个也带上
箭太多了 其实用不上这么多箭
神奇吧 换以前我肯定全收
但现在
不了 我已经洗心革面了
现在我是明白人了
呃 这里可能有猪 我
其实
觉得我们很安全
好吧 知道吗？我们…我们已经拿到
不少好东西了 撤吧 别太贪心
了
是啊
稳妥起见
回床上
睡觉 这就对了
好了 现在得把这些装满
呃 把这些叠起来
对 把他放进去
嗯 我觉得这个应该放这里
就像旅途中捡的战利品对吧？
各种战利品
我的靴子怎么样了？应该还
很耐用
呃这个放这里
那个也一样 其实放这儿吧
下界合金升级 不过像这种
单个物品 我宁愿
把它们打成捆
这样
但这个我搞不定
其他的放这儿就行
下界合金升级 这个也该
放这里
对
这个不需要了
呃 我想把这个带回家
在家的时候再慢慢研究
虽然东西不多
但总比没有强 对吧
好了 搞定
我们上去吧
这里
放这儿 剩下的都没问题
好 我们挖条路出去
看看会通到哪里
噢 真讨厌 噫
换个地方试试
就这儿吧
直接往上挖 别怂 是时候
听会儿播客了
不知道我们挖了多深
糟了
其实没事 就
游上去就行
等等 我们的头盔
氧气不是无限的
下去前就该检查的
先往上游吧
快点啊
啊 该死 够不着 好吧
看来只能这样了
好了 趁还记得
先把头盔换了
我放另一个箱子里了吗？该死的
搞定了
好了 我们上去吧
好了伙计们 准备好了吗？
会是白天还是黑夜？其实仔细想想
这是个陷阱问题
如果你有认真听讲
就会知道正确答案 所以我
不打算公布我的答案 我知道
结果会是什么 待会再
解释原因
嗯 往上飞
这应该是我做过最简单的
传送门了
[音乐]
我们上去咯
天 现在的传送门都通到
地心这么深了吗？
是白天 想知道为什么吗？
因为我刚睡醒
对吧？所以注意听讲
我们在哪？
[音乐]
真高级
呃 继续飞吧
家在那个方向
大概那边 所以我们走这边
现在要找什么？不知道
可能…大型洞穴？找找
大型洞穴 大型洞穴通常
在哪？
一般在大山里面 所以
寻找大山
[音乐]
等等 我可能忘记更新后
调整内存设置了 比如
内存上限 我得…我
记不清了 哦
哟 嚯
[音乐]
看看这个
有点意思
老兄
我们正在研究 仔细
研究 当然要研究
是时候教这些家伙懂点规矩了
嘿 我现在就能放把火
把整个地方烧个
精光
我决定了 知道吗？对 我们要
放火烧了这里
最坏能怎样？
去你们的
回头见
嗷
快看 嗷嗷嗷嗷嗷嗷
好了现在我要远离…我要
找个不会被火烧到的地方
也许这边
这样 我们要在这安全区
放张床 右键点击
解决这些家伙 不管他们了
那里 呃 也许不 实际上它是
好的
ERROR
大家
[音乐]
哦 他们着火了 我想知道为什么
不 哦 这像个格斗场
等一下
你是僵尸村民吗？
你是什么？我分辨不出你在哪里
天啊
这不美吗？
你好 老兄 为什么这些苦力怕这么
微小
这些呃是小鬼还是什么？
这里发生了什么？
天啊 那是什么？
我好久没见过那些东西了
哟 这是啥？
厕所
我有点后悔烧了这个 我
以为这里也会一样
最后一次 这次不一样
天啊 他们造成的破坏更严重了
比我想象的还要厉害 这一球真绝了
好一记射击 战斗机正在接近
嘿 伙计们？
再见 呜呜 哎哟
我没事
可能应该带个呃火把
防护
糟了 那些书
我们可不想把书烧掉
等等 我还没有精准采集附魔
算了
靠 管他呢 反正我也不想要
烧了吧 把书全烧了
下面有什么？
铁矿石
好吧 就让它自己烧着吧
咱们…咱们往这边走
进去看看
这地方到底藏着什么玄机？
不是据说有些特殊的东西
藏在这里面吗？
[音乐]
等等 让我看看成就列表
不是有个关于…
什么的成就来着？
将吱响之心以正确方位放置在两个苍橡锁之间
苍橡锁 这不就是
眼前这个装置嘛
等等 什么情况？
呃 我也不清楚
哦 太阳快下山了
我先去睡一觉
不对不对 还是等晚上
再过来吧 我觉得夜晚
这里可能会发生
些特别的事情
事情开始变得糟糕了
上次就是这样
别 我差点就要
右键点击了 把这些给我
哇哦 不死图腾 这是不是
我一年多来
找到的第一个？我想是的
好吧 现在来看看
这里有只怪物
哦 什么
来
了
这里
天啊
我看到了
等等 为什么这些僵尸
看起来
等等 是盾牌挡住了视线吗？
明白了 你死定了 你死定了 你
死定了 你死定了 你死定了
干掉他 干掉他 呃 好吧 那么
你在哪？那里
你一转头 他就开始
发狂
好吧 看来盾牌实际上
没用 收到
太诡异了
他速度好快
请站着别动 我看到它在那上面
天啊 我 我得抬头看看
等等 怎么抬头？
再高点 我够不着了
别管我
跟它拼了
你抓不到我 你抓不到我的
搞定
砰
这才像话 现在 我
其实有点想 呃 我该
用银弹攻击的
因为我想带着那些东西
这就对了
卧槽 不不不不不
求你别 求你了
别这样
抓住他了 好 出来吧 快出来
快出来啊
看到一个 好 你家在哪？
你叫什么名字？
你是谁？
再展示一次 再给我看看
我看见了
天啊
混蛋
我正忙着呢
老天 快死吧
他要杀了我
我拿他当人肉盾牌
哪个？哪个？到底是哪个？
那边
等等 这看起来不太妙
成功了吗？
嗯 成功了 好 等等 这个成就
说明是什么？
将一颗咯吱作响的心脏以正确方位
放置在
两块苍白橡木锁块之间 明白了
要垂直放置
不对
对了
噢 我刚生成了一块吗？
等等 你和谁连接了？我听到
这边有动静
等等 这是直接连回
跑道的吗？
好吧 有意思 看来我可以自己
制作这些
但这到底能
有什么用？
把那给我
好吧
挺酷的 呃 我得先
离开一下 马上回来 要打个喷嚏
好了
我刚才在干嘛来着？
其实就是在探索 天啊
我想睡觉了 我的床在哪？
是落在这边了吗？
天啊 森林着火了 我
没想到会变成这样
等等 我看到宝箱之类的东西
里面真的有物品吗？
我的天
呃 当然 我要拿走那个
更多唱片
好吧 为什么不拿呢？
呃 南瓜种子 我不确定
需不需要 应该不用 我已经
有了
又是唱片 我不…等等 力量
IV效果
比我现在的好多了
太棒了
还有金苹果
非常酷
话说这倒是个暴露宝箱的
好方法 看 那边也有个
宝箱
直接把这里烧光算了
又是唱片 这张我已经有了
煤炭现在倒是挺需要的
骨头 我要拿走
这里还有什么？
我们搞得一团糟啊
嗯 没看到其他东西了
去找床吧
应该在这附近
等等 我挪过它吗？
什么？
啊 找到了
哎呀
[音乐]
我的床不见了
该死
唉 好吧
没关系 扔掉一些东西吧
事实上 我们或许应该填上这个
上 只要把库存搞定就行了吧？怎么样
我的东西看起来怎么样？看起来相当不错
好
这是战利品之一
动力四射 超级棒
树脂块 所以 我就是从那儿得到的
嗯？我是从这里拿到的
那很好
音乐
我真的不需要这些东西
熔岩袋放在这里 那么 这样
等一下？如果我拿着这个
死 我其实不会真的死
或者是你死了 但你还保留着
经历？我都忘了那是什么
那里有什么东西
我忘了具体是怎么回事了
那
我们把食物放这儿然后扔掉
把这些东西拿走
实际上 那永远不会发生
老兄
绝不
好吧 我得找些羊毛做个床
或者直接找个村庄
这应该是最简单的办法
家在那个方向 所以我们走这边
我其实没完成这趟旅程的初衷
就是找到…呃…末地城
说不定就在这儿 要不
我们先看看这里有没有
合适的大洞穴
上面好像有个小洞口
不 不太行
哦 这边倒是有个入口
肯定能通往好地方
对吧？
呃 下面没看到明显的
那种大型洞穴
去另一边看看
想把指南针一直放在快捷栏
哇 看那个洞口
看起来挺有戏
其实也不太行
专心找末地城
看到这个就是线索对吧？
既然出现在这里
附近应该还有更多类似结构
但目前什么都没发现
咱们赶紧滚蛋吧
下面发现一座塔
试试降落在塔顶
搜刮下箱子里的东西
肯定有好货
经验瓶
这个不错 庞德
老兄 这是啥？
[音乐]
哇
我喜欢这个
挺酷的 胡萝卜我拿走了
谢了 我先撤
你们在下面藏了什么？
嗯？铁傀儡
一大群
四个 要不这样
放它们出来然后开溜
完事儿
制造混乱就跑路
懂的都懂
卧槽
干他！
对
就这样 玩得开心
你们自由了
全都自由了 靠 这斧头
慢得让人抓狂
好吧
不知道该往哪走
就是离家更远一点
看起来挺刺激的
也许吧
哦 不过看看这个
看那座山顶上的古朴村庄
等会儿我们就要去那里看看
[音乐]
这就是我想的那个东西吗？
没错 就是它
我要去顺点那个
哎哟
哦 这个太小了 等等 里面
什么都没有 简直是骗局
什么鬼 好吧
失望
[音乐]
其实我来这不是为了挖矿
不过要不要…要不要顺手挖一下？
毕竟有经验值对吧？
当你熔炼的时候…对
干脆挖吧 绝对
值得
记得我们熔炼那些铜矿
得了多少经验吗？直接从
20级升到31级
简直离谱
说到底我们来这儿
本来就是为了刷经验
去找那个呃舒尔或头骨 我是说
用锄头去弄那个
我认为这仍是一个尚未开发的市场
我还没有真正尝试太多
我确实试过 但有点过头了
那次稍微试了一下 感觉还行
真的很有前途 但除此之外 我
还没真正测试过 见鬼
你别再开枪打我了
天啊 你真烦人
走得好
我是在感知还是看到了某种骷髅
任何地方？不 答案是不
好的 那是水
我要走了 这个山洞有点不太对劲
酷
不喜欢这个洞穴
[音乐]
另外 我需要铜的另一个原因是
他需要煎饼
为了机器
看这个山顶上的村庄
那座山丘
我觉得那很酷
看看这有钱人
下面肯定有什么东西
现在别冒险 别当个
然后无缘无故地开始死亡
请让我上去
[音乐]
哦 你卡住了吗？
真遗憾
我是说 我这就下去
每一个大呃这些洞穴在这里和
看看我能不能找到什么 找不到的话 我就……
继续下一个
就是这么简单
下面这里呢？我看到一些
钻石
我要了
还有铁
我几乎觉得铁比金子更有价值
此刻的你比钻石更珍贵 是这样吗？
疯了？因为我需要很多漏斗 你
知道 钻石我早就有了
这么多
总能找到更多
钻石并不是我常用的东西
的
然后这个在这里
好的
是时候把这些转换成方块了
就这样 现在 好吧 我想我已经
判定这个洞穴呃不够酷
那么 我们继续下一个 让我来
快速看一眼这里 好了 就这样
绝对不酷 太逊了
下一个
既然来了 不妨顺手牵羊赌一把
这其实挺重要的
就是这里
太阳快下山了
现在睡觉正合适
到底什么时候能睡觉？
我们来研究下
当太阳…等等 等等
现在太阳离地平线
大概就五度角吧？
陌生人 别跳我床上啊
走这边
鞘翅耐久度还很充足
非常耐用
早知道
该多带些火箭的
快到海洋了
那边好像有情况
看来骷髅系列装备
可能是游戏里最稀有的
太离谱了 我玩了这么久
居然一件都没找到
都不知道多少个小时了
下去看看什么情况
下面好像有东西
就几个怪物 不是大洞穴
这破洞真寒碜
我需要个大洞穴
其实也不一定非要
大洞穴 只要能快速
扫描区域看看下面
有没有目标物品就行
大洞穴正适合这个用途 哇 快看
那座雪山 说不定那里
会有所发现 我们可以去
试试看
那边还有个村庄
我们往下探索看看吧
这个入口看起来不太理想
找个合适的入口
或许在这里
先简单查看一下
顺便说下现在是31级 等我们
回家后就能打造新斧头了
希望能附魔到一些
好属性
嗯 这里看起来希望不大
对吧？
不过转念一想 我记得
第一季的时候 发现这些地方
都是靠随便乱挖 记得吗
我当时就是随便选个方向
往下挖 结果
嘿——一下子就找到了
说不定这次也得这么干
我们有高速镐子 何不试试？
直接开挖吧
顺便说下 我挖这些是为了
修复鞘翅 当然还有
这把镐子
随时保持耐久度总是好的
对吧？
有煤真好
我听到骷髅的声音
我们直接往下挖吧 也不是说笔直往下
就是那种阶梯式往下挖
好久没这么挖矿了
对吧？这样垂直往下挖
还挺刺激的
我下面都有点
发麻了
装备都修好了吗？快了
呃 我之前是从哪边过来的？
得保持楼梯的连贯性
这样我才能原路返回
好了 发现东西了
末影人
怎么这么多？见鬼了？
糟了 我不是故意的
[音乐]
天啊 千万别爆炸
我的小伙伴在哪？
[音乐]
你跑哪去了？
是在楼上某个地方吗？
还有一只在追我 没错
好吧 好像在上面某个地方 不过
算了 懒得管它 等它攻击我的时候
我再收拾它
就这么说定了
可能我挖煤挖得太狠了
真的狠吗？我觉得还好吧
好吧 这感觉像是…哦
那边有雪 这说明
其实我们没挖多深
说明我们离
地面还很近 继续挖吧
收到
这里有发现
靠 差点挂了
我勒个去！那家伙造成的
伤害也太高了 什么鬼东西？为什么
他伤害这么高？
刚才发生了什么？这特么
怎么回事？
淦
太吓人了 我得更
小心点
不能再发生这种事了
要不我还是把
护甲穿上吧
算了
不过话说回来 现在在洞里 暂时也
不需要飞来飞去
对 还是穿上吧
呃 我想用另一个格子装战利品
放这里 好了
煤炭 哪些不要呢？这个
可能不要 其实这个也
不想要
这破玩意儿见鬼去吧
说真的
等等 我有两张床
哦 算了 我刚刚看这个
还以为是个橙色床
还在纳闷怎么会有两张床
我是不是疯了
不知道怎么回事
我脑子不太清醒
天啊 这个扔掉
把这些放进去 对 这些可以
放这里叠起来 我之前不是
有一叠放在某处吗
算了 可能记错了
还以为有更多
胡萝卜 嗯
可以放这里
号角也放这 暂时用不上
这个放这里
烟花
附魔瓶 其实
紧急时可以用来修理
鞘翅 仔细想想
这些能叠加 所以可以
囤很多 随时应急修理
挺方便的
我喜欢
其他都整理好了
有牛排 有猪排
继续往下走吧
我刚从哪来的 应该是
上面 管他呢 直接走
这边走
这次我们一定要
小心行事 不能再摔得半死不活了
我得记住现在不能飞
千万别尝试飞行 警报
警报 警报
[音乐]
水
我这是撞见各种稀奇古怪的
玩意儿了
不过我可不喜欢水
要不换个方向挖 远离
水源
千万别挖到水
老兄 我刚想起来
第一次发现骷髅地的时候——如果你们还记得
第一季的内容
要是看过的话——我当时
在四面环山的峡谷里
建了个基地
要是这下面找不到东西
我就去找个类似的
地形
呃
继续往下挖吧
[音乐]
这个我要了
还有铁矿石 太棒了伙计
[音乐]
我需要很多漏斗
不过我家里确实存了不少铁块
都堆成立方体了 泥土
怎么在地下这么深还能挖到泥土？
这个深度不该出现泥土吧？
哦 好 发现东西了
糟糕 不能飞 飞不起来 但可以…划船
呃 也不行
为什么？需要
更大空间吗？
天呐
等等 先建立个
防御圈
战斗阵型
上
刚才怎么回事 完全没看懂
发生了什么
见鬼
我危在旦夕
老天
不错
刚才那波可以
我们现在在一个超大洞穴里
这洞穴真他娘的大 我喜欢
我得先侦查下环境
说不定能走运
[音乐]
其实杀这些我完全没心理负担
毕竟数量这么多
经验值 修复了我的鞘翅 还给了我
经验值 太神奇了 实际上
它并没有修复我的鞘翅 因为
我根本没穿在脚上
是时候了
新靴子 天啊我等这一刻
好久了 要附荆棘魔咒保护吗？
呃 先试试荆棘吧
看看效果如何
不错 既然都来了
把这些合成方块吧
搞定
知道吗？我突然想在这
儿放张床睡觉 以防
万一我挂了 但要是再也找不到
这张床怎么办？这就是我的顾虑
好吧
这都能射偏？
这一箭太丢人了
苦力怕在开我的船！
你们见过这种场面吗？
快看啊
好吧 这样你就成了活靶子
知道有个妙招吗？你可以在基地
外围用船围成方形防线
这样任何人靠近时
都会掉进船里动弹不得
老兄这真可行
这招确实管用
我们先走这边吧
感觉
我今天的目标感完全不在状态
我就继续放火把吧
所以我清楚自己的来处 因为我确实如此
想回到床上
这里没看到任何头骨
哦
好的 实际上差别很大
在我受到的伤害量中
穿上这身盔甲 我不知道 我
一直以为它会是最小的
不知道为什么
这不过是一块盔甲而已 对吧？
但事实上有一个很大的
差异
你知道吗？就算我找不到
我在这里寻找 至少我是
带着一堆好东西回家
哦 这儿有个矿 你瞧瞧
在那方面？我什么乱七八糟的都见过
这边也是 这是
ERROR
景点
太棒了
我太喜欢这个洞穴了
我们下去吧 哦 那可真是不少
敌人
嘿 蠢货们 等等 他们跑哪儿去了？
玩得开心
为什么这么慢？哦 这也太
慢 我以为会更快些的 我
等不及了
来吧
留着这个 扔掉那个 那个留着
差不多就这样了
我不会飞
幸好我没掉得太深
试图漂浮在那里 哦 哦不 我
我没有我的好吧 这可不太好
挡住它
天啊 有毒的蜘蛛
我对此没有意见
不 我不在乎那个
铁 这太费劲了
有熔岩什么的 我有点
其实想进去
因为那里有宝箱之类的东西
嗯 我想说 我会的
再也找不到我的床了
我想我只能接受这个事实了
好金
一个金苹果
好吧 我不想待在这里
别再这样了 带我出去
什么
刚刚发生？
那真奇怪
哦 这摇晃 我讨厌它发生时
摇晃就是摇摇晃晃
我们正在毁掉这个 扔掉它 给我
那个
哦 是只蜘蛛
我还以为是…我也不知道
以为是什么 别的什么东西
天啊伙计 昨晚 是
昨晚吗？让我想想
对 应该是 昨晚我
正准备睡觉 对吧？
就在我上床前 我看到
一只巨大的蜘蛛躲在我
书架后面的地板上
我刚看到它 它就
爬到了后面
我根本没法睡觉
我浑身冒冷汗 因为
不知道那只蜘蛛跑哪去了
所以我不得不把
家具从墙边挪开
好找它 我还
准备好了吸尘器
打死我也不可能用手拍
那么大的蜘蛛 我会吓死的
真的 我做不到 光是想象
那种嘎吱的爆浆声
不行不行 我受不了
所以我准备好了吸尘器
就像拿着把…总之
后来
我没找到它 所以我
慌得不行
因为不解决它我根本睡不着觉
你懂吧？我必须
百分百确认已经干掉了它 当时我
怀疑它就躲在我背后
或者家具缝隙里 所以
我不敢直接用吸尘器乱吸
因为…你想啊
要是没亲眼看见就吸掉了
我怎么确定真的解决了？那样
心里还是不踏实 所以我必须
亲眼确认击杀
最后我是这么操作的：
必须亲眼看见 必须确认目标
得先侦查清楚 于是我
四肢着地爬行 满头大汗
汗珠都从额头滴下来了
懂吗？就为了找到那只
蜘蛛 万一它以十倍速
突然窜出来 我可能
当场去世 真的会
吓晕过去
后来找到了 先让我说完
这个惊悚故事
我趴在地上
用手机打着火把
照着家具后面 慢慢
挪动手机光源侦查
死活找不到 找着找着
我急得都哭出来了
颤抖着 而且 你知道 就是那样
最糟糕的事情 但随后在
最后一刻 我 看到了它 我我
我一直盯着它 我一直目不转睛地看着它
我一边后退 一边仍望着
往那个方向看看是不是
与此同时 我试着
伸手去拿我身后的吸尘器
依然满怀期待 所以我只是
找不到我的吸尘器了
我的手到处乱动
走着走着 我不小心撞翻了什么东西
在桌上折腾了半天 我终于搞定了
我抓到蜘蛛了 然后我
我吸尘了 我拿了一些呃一些呃
金属片或者像是呃 你的
ERROR
为你带到工作的食物
盖住了吸尘器的末端
确保不会有任何东西从里面爬出来
我和我害怕地上了床
蜘蛛会从里面爬出来 天啊
人 那简直是最糟糕的事了 我
真高兴我找到了 真高兴我杀掉了
它
人 光是现在想想就让我
汗水 而且 我们他妈的找到Skullk了
看看这个 我们做到了 我们真的
找到了
现在 我真的只想立刻找到我的床
但管他呢 我们直接进去
告诉我这里不止这个头骨吧
我想要看到像第一季那样
超大的头骨区域
这才是我想要的
还有 我们得小心点
其实我也不太确定
现在是什么情况
我得擤个鼻涕
马上回来
好吧
老兄 那个故事让我起鸡皮疙瘩
真的
没问题吧？确认安全吗？
[音乐]
在我开始发疯之前
这些是…
没错就是这些 呃…
听我说
但这些没连着任何东西
所以我们很安全
对 这些不是气泡
生成器 我都忘了它们
长什么样 但肯定不是这样
那边还有更多
我应该可以直接拆掉这个吧？
对吧？
等等 我想用精准采集
因为我想带点这个
回家
把那把给我
骷髅怪
呃 我不喜欢它们发出的声音
所以我要先解决掉
这些
等处理完它们之后
我再开始处理整个
局面
话说回来 这多疯狂啊——
我居然在说"好 现在我要去找
骷髅王了" 然后真找到了
明明之前一直找不到的
不过转念一想 可能这次
我确实挖得比以往更深？
确实如此
这把也给我吧
这到底是什么东西？
骷髅催发体 再多拿
几个吧
还有 为什么我挖得这么慢？
感觉效率太低了
好 让我看看…
等等 我的…我是不是落在这了？
就是那个 谢了
现在…
哦 经验值其实
不多啊
等等 为什么？
呃 这里…搞糊涂了
好吧 确实在涨经…好吧
好了 现在可以用了
哦耶 就是这个 兄弟 就是这个
但等一下 我怎么…我要怎么…
不是应该有办法可以…
等等等等等等
等一下
骷髅头
是这个吗？骷髅脉络
我要怎么…
哎呀 不 我不是故意弄两次的
该死的
天啊
[音乐]
这 怎么铺开啊？
我…我不知道 真不知道
的 我就想挖这个 对
兄弟 进去吧 耶
全收了 哦 别掉进岩浆里
想象一下现在死在这里
说实话…那会…
对 我受不了那个 那会
让我崩溃的
呃
虽然不是什么了不起的经验
但
你知道 我的意思是如果有很多
这个 不如全拿了
反正是白给的经验
还有下界合金锄 这简直
不能更完美了 这就是顶级配置
哦靠 想跟我打一架？
360度转体漂亮 哦哦 你还带了
个帮手是吧？
你们全从那边过来了 行吧
天啊天啊
[音乐]
什么声音？
我角色挂了吗？从没听过
这种音效
等等 什么情况？
不会吧
他们直接在这刷怪了
看看这鬼
好吧
名牌我要了
其他破烂不稀罕
呃对 就是…先把那个
放一放
可能系统设定我们清除这些东西
能拿经验值的原因是…
因为这玩意儿就像是
土地上的腐化污染对吧？我们清除了它
算是做好事 所以给经验
游戏在说：干得漂亮 净化
那些污秽 清除干净
让大地重归洁净
看看这经验值
爽翻了
哦
我去拿一下那边的
天啊 这也太多了
伙计们 我们准备回家了
英雄凯旋
经验值爆棚啊
那必须的
已经36级了 牛啊
还不错吧？
看我打扫得多干净
靠 那是…哦只是红石 我想 对
糟了 不是水 我们可不喜欢这个
封住它
现在我有个想法
可以造个自动刷经验的机器
等等 我得先确认个事
是不是有个成就
要潜行靠近幽匿…什么的还不被发现？
那个我已经拿了吗？
这里清空了 看 全收完了 舒服
54个成就还差1个 等等…哦这个已经拿了
在幽匿催发体附近击杀怪物
原来是这样触发的 会蔓延对吧？
哦 哇哦 哇哦 哇哦
等一下 先别急
伙计 孤儿粉碎机 等等 嘿 过来
一下
好嘞
哦 老兄
兄弟们 我有个绝妙的主意
看好了
我们待会儿得回到这里
但现在先看这个布局 注意
看
我们根本不需要孤儿粉碎机 我们有
这个 所以 我们要这么干
然后我们需要某种自动
杀戮装置
这样 当他们…哦！等等
先别急 当他们生成时
呃…其实我有个点子
想现在实验下 既然我们
都在这儿了
嗯 让我想想
先清掉这个箱子 现在用不着
呃 我们得在这边搭个
临时基地
[音乐]
这低音不错 我喜欢这音乐
这是新加的背景音乐吗？
听着很舒服
好 把这个放这儿
这个已经快满了
其实 拿点这些东西
做成方块 没错
这就是我想要的 正是我需要的
动手吧
对
那个也要 其实
剩下的我无所谓了
放进去 放进去 不 不是那个
呃 当然
搞定了
那个箱子满了 所以现在
我们装这个
好的
煤炭块
哦 我们火把快用完了
幸好我们多带了些 对吧？
现在真是
深谋远虑 呃 Skullk Skullk 这个能放
进去吗？可以
太好了
哎呀 不不不不不 把这个
放那儿 其实我们也可以结束这个
箱子了 对吧？
我们可以放些东西进去
特别值钱的玩意儿
也许放些音乐唱片 这样
就不占那边空间了
还有什么？把这些装满方块
还是留空位？
我喜欢这样
钻石也许可以 算了
这个不太确定
这些可以留着
[音乐]
心脏好像吱嘎作响 呃 其实我们
可以放进去 对 对 对
岩浆桶
这个要放进去吗？不
不用放
[音乐]
好吧
火箭现在技术上来说
不需要 但有备无患
[音乐]
对 也许放这里 我
不要这个树脂
我刚做了什么？
这怎么就成功了？
好吧 好吧 呃我打算
随身带着这些 以防我死了
找不到回来的路
[音乐]
不错 就放那儿
好的
来 看看 我们现在要
测试的东西其实我早该
做了 但去他的
不管了
把这个放这儿
[音乐]
要是我们把这里的地板拆掉会怎样？
它们还会刷新吗？
我们只是拆掉一层
地板 我得亲眼看看
[音乐]
刷新半径有多大？我猜大概
是这样 但也可能是整个…
不确定 先试试这个方案吧
火把没了 这边火把也没了 看看效果
它在上面刷新了 看见没？
哦 看到了
楼下也刷新了一只
伙计们
这简直是经验值大礼包——
击杀它们能拿经验
还能挖残留物再赚一波
等等…
原来是把石头转化成了
残留物让我挖 这么说
石头就永久消失了？太坑了
这可不是我想要的
怎么不刷新了？快刷啊
来了来了
继续
多刷点
要不我把亮度调到最低试试
赶紧的
等等…
这招其实还挺酷的
挖吧 因为如果这块石头能变成
潜影壳 我就能直接用
下界合金镐开采
天啊
没错 不过为什么生成速度
这么慢呢？这是目前
唯一的问题 有点
奇怪 我在想
我们得先确定现在
所处的具体位置
等会儿再来研究
自动刷怪方案
或许可以做个类似
孤儿粉碎机的处决平台
说不定能用发射器
搭配下界合金锄
实现自动
采集潜影壳获取经验 等等
这确实能产出经验值
需要做大量测试
这就是我的想法
这里有很多实验要做
绝对大有可为
这可能就是我一直在找的
终极经验农场
不过消耗这些方块
的机制我不太喜欢
这种交互有点奇怪
暂时先放这儿吧
暂时就这样
但这绝对有潜力
这一点是呃可以肯定的
我全都要了 顺便说一句
不升到200级我绝不走人
哦 开始有意思了 快看
这里面
没错
这感觉有点作弊啊老兄
糟了
我们安全吗？
我好怕
我觉得这里应该安全
上面还有更多东西
我怕刷出大怪
好吧 这里应该安全 这些
和其他东西没关联
对 我们很安全
大概吧
我觉得可以肯定地说
等我回家时 无论如何都会
带着把斧头
我绝对会带着把
超赞的斧头回去
我有的是机会尝试
好吧
我觉得收集这些小块的
可能不值 不如去搞那些
大片的资源
比如那边好像有东西
哦不错 啊 拿错镐子了
好了
那水真烦人
让我们看看接下来会怎样 顺便说一句
有点好奇想看看这到底有多少
那里存在的就是存在的
我们没事 我们挺好的
为什么我找不到那些大的区域
中间那个奇怪的传送门是怎么回事？
记得那个很大的地方 那里曾经有
ERROR
出局？
那个传送门有些不对劲
也许有另一种方式 呃 来
点燃它
我得上去那儿
哦 我要偷走那个
我也确实想测试一些东西
别的地方 什么？哦 我用错了
镐子 呃 如果我放下
比如说 三种催发体
然后杀死一个敌人？这样会
三倍数量
骷髅头？让我们一探究竟
哦 等等 我把它们都落在这儿了
哦 不 我没有 他们来了
我开玩笑的 它们在另一个盒子里
该死的
不 他们不在 他们在“哦 我的”那里
好吧 你知道吗？我要去找一个
新的一个
等我找到新的测试对象
就来试试这个
天啊
这里大部分我都清理干净了
这 就是…哦只是个小方块
当我没说
我都不知道刚才在想什么
继续拆 糟了 水把
一切都毁了
必须拔掉那个
必须动手了
我们能不能
那个好拔吗？
完了
我的天 你在逗我吗？
我这辈子没见过这么糟糕的水流
要从这边开始？别别
兄弟 算了
我才不干
退回去
什么情况？
什么鬼…你跟着我跳
瀑布下来的？
你个疯子
搞破坏还挺开心的
这边会有麻烦吗？
不 不会的
[音乐]
40级了 都不记得上次…
我已经40级了
这太疯狂了
我是说 这一路真的很棒
这次探险收获实在太丰硕了
简直难以置信 呃 这个屋顶
确实需要好好修整一下
大面积坍塌
[音乐]
见鬼
好吧
我觉得我们这儿的任务完成了
不过我还想再探索
一下 看看能不能找到
那个神秘之地
传送门
要说的话 它肯定在更深处对吧？
但我觉得它应该会
和这里相连
[音乐]
可能在这边
这条路没东西
天啊
那我就不客气了
[音乐]
没错
确实 没发现其他东西
看来是条死路
试试往那边走
继续前进 谁知道呢？
不过我很满意升的级数
非常满意这个
我们再往下走走吧 咦？
好事总会降临在你低头时
这是其中唯一不变的事
宇宙
我确实记得
哦 我达到上限了
嘿 要不咱们干脆就
SLJ刚好在极限之上
朝某个随机方向？实际上 哪个
路就是家？我们其实正在回家
正在回家的路上 伙计们 我们
一路回家去SLJ
我开玩笑的 我不会去的
来吧 就这么做
也许走到这一步
可能不太酷 也许做个
再高一点会比较合理
[音乐]
但请注意 顺便说一句 所有这些呃
哦 哦 快看看这个
给我来点小意思
是的 先生 我确实需要这个
等等 我不是没拿到
为什么这首歌在这里让我想起
《塞尔达传说：荒野之息》的我？不是这样的
让我想起Minecraft 我想到了
当我听到荒野之息时
歌 我疯了吗？
[音乐]
听起来像是你会喜欢的那种歌
在《塞尔达传说：荒野之息》中听到你
走进其中一个村庄 你知道的
每个人都四处走动
[笑声]
[音乐]
好的 我们现在试试SLJ吧
我不知道会发生什么
钻石 我要了
[音乐]
以为我听到了什么
好的 但我真的需要直接走
上来这里是因为我确实想尝试
弄清楚这究竟是在世界的哪个角落
我能回来的 对吧？我只是呃
想到那个 天哪 快看
这 就像我知道
钻石就是 我对这些有敏锐的嗅觉
事物
这将呃这将
需要花点时间起床 对了 这个
这是一期超长的播客 准备好慢慢听吧
我们有很多话题要讨论
有点想计算从海开始
要深入多少层才能到达
你跌到了谷底
呃 路上顺便买点东西吧
回家 我真的就打算回家了
现在
但是 呃 路上顺便拿点东西
这里有些东西我不想要
比如这个 这个 这个
还有一大堆不想要的 这个头骨纹路
我想先留着
因为还没想好能派什么用场
嗯 先放进去吧
好 再往上点
还需要很多铜矿
更多经验值
回去之后要大搞附魔了
没错
绝对要玩个痛快
呃 好吧 开打
看吧 现在特别想恢复飞行能力
我放哪儿来着？是这儿吗？
飞啊 飞啊 找到了
完美
哦
快到了
能穿过去吗？啊
太冒险了
风险太大 还是正常飞上去吧
刚那是谁？
你
我…知道吗？懒得理你
随便吧
我还以为
自己要摔死了
回头见
我觉得那座山就是我之前
进去过的地方
对
就是这里
我进过这里 大概就在这附近
等等 我是不是…不对
现在突然不确定了
但当时肯定有积雪
不 肯定是这里 哦对 没错
就是这儿 你看那边还有那些
东西
那些灰白色的橡木…既然来都来了
干脆采点冰块吧
机器正好需要这个
而且说实话 浮冰
还挺有意思的
我不介意囤点浮冰
话说我改主意了
其实不想再回到这个
地方了
因为我刚想到…完全可以在家附近
找个刷怪笼
反正已经有催发体了
根本没必要死磕这个地点
也不知道之前怎么想的
在家门口做实验
不是更方便吗？
哇哦
太棒了
这可能是游戏里最稀有的方块了
差远了
看这些物品滑进虚空的样子
我超爱这个效果
快把这玩意儿拿开
啊 但我好像把工作台
落在楼下了
糟了 我干了什么 快遮起来
没人想看到这个
拿错镐子了
哎呀
我什么都没看见 我什么都没看见
耐久度掉得有点快
不过问题不大
其实我想给这把镐子
附个经验修补 这应该是我们接下来
要找那个中间人
办的事
对 现在全给我
要不要把这些做成蓝冰？
[音乐]
也许吧
毕竟我一直都在用蓝冰
突然不用反而显得突兀
你懂吧？必须得做
全变蓝冰 就这么定了
我们开始搞
我刚捡了什么？
哦好吧 呃 我得做个工作台
桌子
搞定了
天啊 这真是费了老劲了
对吧？我滴个乖乖
唉 既来之则安之吧
看来这把镐子的耐久度
要被我榨干了
干脆用完算了
呃 捡这些东西会有点烦
不过应该没问题
等等 这是啥？
浮冰 不不不 这玩意儿
我可不要
只要压实冰 谢谢
[音乐]
我去 背包这就满了？
太疯狂了
不过说真的 这样收集冰块
效率还挺高的
刚才什么鬼？哦是头北极熊
差点把老子吓尿了
从没听过这种叫声
完全没防备啊
要命
噢 这些我也收了吧
鞘翅快修满了
准备启程回家咯
冰块应该够了吧？
你们觉得呢？
对 我们得赶到那里
也许再挖一组蓝冰吧
这样永远都用不完
先把这些都收集起来
我在想其实…
我有个主意
等一下
[音乐]
如果你放艘船出来
等等 我是不是把船落下了？天啊 我
可能把船忘在那儿了
没关系
我本来想试试看能不能
在冰面上划船 你知道的 速度会
很快对吧？我在想如果速度够快
是不是还能边划船边瞬间
挖掉所有冰块
想象一下能挖得那么快
看起来确实是完全
瞬挖的 对吧？噢
[音乐]
成了
继续多造些蓝冰
快到了
[音乐]
应该就是这里 我觉得
我挺喜欢雪堆积在
表面的效果
挺酷的
哎呀
好 现在把这个做成这样
现在正好…
差不多三组了 这样
可以
放回去
[音乐]
其他这些东西我们都放进
潜影盒里
哦不 等等 呃 把这个给我放
那边
嗯 我觉得差不多了
赶紧离开这个鬼地方
回家去
路上找个村庄 偷张
床睡觉
天啊这画质！我的老天
抱歉 在Twitch上看的话
现在画面肯定糊得像
一样
呃好吧 等等 这边走 要命
别这样了 我自己都快
看不清了
[音乐]
往上
再往上 我们离家的距离
还挺远的
也许走下界
会更方便
要是找到传送门 我就进去
直接飞回家
在下界
应该沿着这个方向走
对 这边 其实只要顺着这条
河走
糟了 我嘴唇流血了
因为我吃的药导致皮肤
特别干燥
都能尝到血腥味
我的皮肤会变得特别干
如果不涂润唇膏之类的
嘴唇就会开裂
真是烦死了
不过这好像是这个药物
最常见的副作用
好 走这边
耐久度怎么样？还不错
耐久度完全够用 别往
水里飞 求你了
走你
飞行时其实没仔细看
周围环境 我现在只想
赶紧回家
全速前进 然后在上升前
再加把劲
这就是终极技巧
最有效的方法
我们其实在下界
没飞多远
就是稍微飞了一小段
距离
一开始 但后来我们开始了
slging得有点厉害 这可不 呃 你
知道 最有效的方法是
在末地快速移动或传送
我是说 不过话说回来 我们当时喝得挺多的
我们SLG8时的下界岩
我想 这样加起来就对了
只是阴雨绵绵 天色昏暗 而且
令人沮丧 这就是这个
丹麦大部分地区看起来像什么
年 你现在屏幕上看到的是
但现在的好处是我们还有
呼嘎 就是这个 我们挂着
在我们家中畅饮热饮
裹着温暖的毯子吃巧克力
好时光
我们就是这样应对的
这是什么
熔岩
那边有个村子
哟 紧挨着一个巨大的洞穴
某物
让我们快速看一下这里
任何事物
令人兴奋的？
好的
呃 这边走
天啊 这太恶心了
把雪景效果关掉 我希望可以吗
“我能把它关小点吗？”我琢磨着 就
让它不那么明显
其实我确实想偷张床
不过还是算了
阿尔 我飞错方向了
这才是回家的路
纯粹的冬日仙境 这鬼地方
面积真够大的
等等 要是我睡过觉
雪可能早就化了
真该死
下个村庄就睡觉
耐久度有点低了
哇 快看那边那座塔
不过现在下着雪画面糊
你们可能看不清
因为码率太低了
看起来好诡异
有意思
要是有船的话…天啊这雪晃得我眼睛疼
我本可以…
直接踏冰过河对吧？
电力有点不足了
还好带了巴洛附魔
应该能…这雪也太大了吧？
我滴个乖乖 这区域太辽阔了
整个都是同一个生态群系？
不可能 哦 切换了 漂亮
来个新群系吧
耐久度快见底了
好吧 我们睡觉吧
睡醒后我们就能把附魔
效果装瓶保存了
从我床上下去
好了现在
搞定 快看这个
不错 弄到了一点 还行
相当不错
出发咯
快到了 马上就到家了
其实我完全认不出这里
但应该快到了
这趟旅程几乎用光了
一整组火箭
这边走
耐久度
是啊 我完全认不出来…等等
我认出来了！这是我家！我们
成功了 哦 时间有点紧
时间非常紧迫
我信不过这个 我们走路吧
我信不过火箭 剩下的路
我要步行
想象一下要是飞着飞着
死在家门口 要知道
我会重生在…等等 我会
重生在哪？要是真挂了
得在百万里外的床上复活
伙计们 那可就太坑了
不对等等 我刚在床上睡过
床 算了 其实我们
还行吧 不算
理想 但是
我们能够克服它
在这里稳妥行事就好 你懂的 搞定它
冲过终点线 40级 我们成功了
这些东西全都在我们这儿 太疯狂了
不
好了 嘿 牛儿们 大家怎么样啊？
呃
漂亮的东西 看看你 他是
在指定的工作站工作
为他量身打造 一切都如此
美丽
看看我给你们带了什么 就是这个
吃吧 吃吧 吃吧 吃吧 大家
有得吃 大家都有得吃
在这里 事实上 如果你仔细想想 我的
整个村子就像一个大牛栏
周围都是墙 对吧？如果我
把足够的牛赶进来 让我们看看效果如何
我们能在这里养很多牛
喜欢这个挑战 我们能做多少
真的能在一个地方停下来吗？
会有很多 事实上 我
我想我喜欢牛胜过喜欢我的
村民们
他们养我 你知道的 他们他们他们
他们逃不掉 好吧 他们确实试过
逃出小牛栏 却落入别的
不仅如此
还能从那个真实的
村庄逃脱
不错不错 干得漂亮
好了
现在该清点战利品了
看看都有什么 这两个放
这里
哦 还有些音乐相关的东西
应该听听看 不过
还是先整理吧
呃 放这里…等等等等 你
应该放上面
岩浆膏
哇 岩浆膏耶
我的岩浆膏
骷髅头材料…嗯
这玩意儿该放哪儿？
这到底是什么鬼东西？
让我想想…杂物类吧
拿不准的都算杂物
对 就放这儿
看看这些精美的书籍
先放底层 因为需要
这些 力量IV很重要 灵魂
疾行III就…没那么重要
算了先这样
不 还是留着吧
我想修复它…就先放背包里
等等 我不是还拿到了
更多音乐唱片？
ERROR
我不是吗？嘿 这就对了 咱们放
将它们收入收藏中
呃 梯子暂时
无法使用 所以我们只能这么做
哦 我该怎么
临时开放以容纳订婚人士？
[音乐]
天啊 看看这音乐收藏
这是什么？
挑 哦 我们已经有了 好的 它是
一样 对吧？嗯
这个我们肯定有 就是那个
一样 对吧？13 嗯
猫 我们也有那个 我 是的 我们
那个我们也有 这个我们没有
有 这个是白色的 搞什么鬼
那个？呃
现在有音乐在播放呢
让我想想
哦 里面有东西 啾啾
哦 这还真是挺少见的
我们唯一拥有的
[音乐]
好的 我们先把东西整理一下
整理物品时的背景音乐
[音乐]
嗯
我喜欢这个 我正跟着节奏点头呢
现在 让我来毁掉这首歌
[音乐]
不错
我喜欢这个
[音乐]
呃 铜块 快放进来
老兄 这其实还挺
带感的
我喜欢这个
[音乐]
让我把这个放进去
这个快完成了
[音乐]
为什么我有去皮橡木锁？
真奇怪
[音乐]
我给你
没错
[音乐]
很棒 刚才那段真不错
我很享受
太酷了
可能是目前我最喜欢的之一
真的很喜欢这段
好了 我们把这些变成
铜块 然后开始获取更多
经验值 对吧？
我们要开始大干一场了 杰西 马上
烹饪
我们要大展厨艺了
所以上来这里 哦 等等 等等 把这些装满
先搞定煤炭 对
那里 这里 这里 呃 那里 还有那里
等等 我为什么要贴那个？那个
毫无意义
现在开始煮所有东西
这被炼成铁
我们得到了蓝冰 哦 天哪 我们有了
机器上所有很酷的东西
一切
太酷了 看那个 我们准备得太充分了
现在 这些浮冰可以滚一边去了
说实话
谁在乎这个？下水去吧
等一下
说到“等一下” 其实
我可以
这能融化这些浮冰吗？
编号
太挤了 太紧了
挤满
这没用
好吧 行
把这块煤放这里
丝绸之触 哦 这个我们不需要
不再 这个就是
这个也不错 顺便说一句
我们已经40级了 我们得去搞定那个
现在就砍 必须得这么干 还有
这个东西会消失的 我们把它放进去吧
这里
对了 我忘了清空孤儿数据
破碎机 所以我们实际上无法测试
最后那里有多少 我会
喜欢测试它 但我想我们已经有四个了
一堆堆爆破火药
嗯 我不太记得了
这个需要修理 啊
当然 我们会在上面缝补 但是
ERROR
那
好的
接下来我们要拆掉护盾 因为它是
烦人
我们现在该怎么办？就在这儿
好了 有箭总是好的 哦
咱们把这些东西清空吧
哦 耶 瞧瞧这个
能搞定这家伙
在这里 呃 这里 四个下界合金碎片
我们能做这件事
墨水 呃 金子 金子 金子
是的 看看那个
现在我们有两个了 耶
好的 让我们看看能做些什么
用这把斧头 或者换把新斧头也行
实际上
一把全新的斧头
我们做两把吧
开始咯 祝我好运 我们要去
拉斯维加斯
时运三
斧头附这个有用吗？让我
想想
我们能用斧头砍什么
才能获得
更多掉落物呢？
木头肯定不行
这样根本没什么收益
等等…那本书怎么样？
太给力了 好 就给它附
锋利属性
漂亮 现在呢？时运二
不 这把不要时运
呃…其实还不错
耐久三 不过我觉得
还不如随便附点垃圾属性
算了
话说回来 我也该…
检查下其他装备 比如武器和
护甲对吧？反正
看看也无妨
钻石剑可以检查下
我们能…三叉戟能附魔吗？哦
这把已经附过魔了 不过
如果没附魔的话…
等等
能放进附魔台吗？
要是我把这玩意儿分解了会怎样？
我怂了 这迷宫太珍贵了
老兄 这玩意儿太稀有了
打死我也不干
呃 护甲怎么样？
就拿这个吧 说不定能出护腿
或者靴子？钻石靴子也行
头盔也不错啊
好嘞 让我看看…确认过了
警戒范围内还没有铁傀儡
稳了稳了
看看有什么战利品
掠夺附魔我想要
搞个掠夺II的剑
不知道能不能刷出掠夺III
毕竟这是三级附魔台
说不定真有掠夺III
我记得是有的
毕竟时运III都存在
别犹豫了直接上
漂亮！
现在给我的斧头也整点幸运
耐久附魔也不错
就它了
来了来了 就是这个
宝贝我找的就是你
还能整点啥？
靴子保护IV…感觉不太值
我现在身上都有啥来着？
呃 我的胸甲有点烂
知道吗？咱们给它加个防护吧
不错不错
防护四 相当可以
现在还能强化什么？
又是耐久三 不过我现在
有28级了 在这刷了不少经验
呃…好吧 看看附魔书？
击退密度…
现在斧头够好了 可以出去
砍我之前想弄的所有木材了
这才是重点对吧？
[音乐]
爆炸保护…这玩意儿
我不需要
主要因为我也搞不太懂
这个机制
其他属性都不太吸引人
但这把剑是真的强
这次附魔太值了
这个结果我很满意
力量四…给弓装上
这个
之前是不是还有个力量属性
可以合并来着？
等等 这里有掠夺三
兄弟
必须给剑安排上
穿刺四
灵魂疾行三 靠
嗯 我觉得我得专门准备一套
下界靴 就为了这个灵魂
疾行效果 这玩意儿绝对值得
对吧
就放这儿
还有掠夺三
没错
值了
漂亮 然后…然后这把弓
和力量附魔
对
不错
现在只差弄个力量五了
那就完美了 锋利…等等
等等等等
先别急
把这个也打到剑上
啥？
等等
[音乐]
啊？
居然可以
哦 是不是
和其中某个冲突了？
可能有了亡灵杀手就不能
再上锋利 或者是击退
哦 有意思
好吧无所谓 反正我也不在乎
其实 把这本书…呃…书放回去
对 这样挺好 还有那个和那个
名牌标签 我这玩意儿太多了
斧头归位
现在我手头东西可太杂了
老兄 这把武器可比
我之前用的强太多了 这把斧头
也是质的飞跃
我在考虑…给斧头附个经验修补
值不值得呢？
斧头用经验修补 我用斧头砍什么
能得经验值？哦
杀怪 这把斧头砍怪
效率相当不错
其实这样也不赖
确实
相当划算
这些都收好
下界合金升级 我放哪儿
来着？在这个箱子里吗？对 现在有
10个了
兄弟 我可以…可以把这把剑
升级成下界合金剑
但不确定该不该弄
我想等它
附魔全满级后再升级
因为…
我是说 如果现在升…呃 说不准 如果
先升级成下界合金 可能
后续附魔会更费经验…
上面可能附了魔法之类的
也许是我在胡编乱造
我也不知道
这想法在我脑子里听着不错
但谁知道呢？
好了不错 这些庇护所
完全是空的
东西正在煮着 我们都有…哦
我忘记带那个了
这里还有其他需要煮的东西吗？
应该没有了 其实还有这个
除此之外 我觉得可以
继续组装机器了
这东西不该放这儿
我不确定这里发生了什么
知道吗？把这些垃圾都清掉
萤石我就留着
放上面 哦对 这是
建筑用品箱
地图之前暂时放在那里
真的
这样看起来不美吗？
把这些剑处理掉吧
很好
排好队 其实我该把
这里的一些东西挪到那边去
对就这样 因为除非量太多
否则够不到最新那个位置
对吧？
现在量还不算多
好的
接下来我们还得
搞种植
不过那个倒不是特别重要
但能搞定的话…天呐
你能上去吗？搞什么
鬼？谢了
好吧 呃 这个也不该放这儿
的
那个也不对 其实…
好像可以 确实挺合适的
其实
下次再弄吧 我先
到此为止
嗯 时间有点太晚了
好吧
[音乐]
搞定了
抱歉 我故意把声音压得
很低 因为现在
时间有点晚了
[音乐]
大家好啊？
刚才那段还喜欢吗？
[音乐]
W探险队对吧？我确实
找到了想找的东西
嘿Meeps小猫咪 谢谢来看直播
感谢观看和陪伴
顺便说你现在已经17个月大了
这太疯狂了
谢谢
对于那些还不了解的人 Meeb的小猫咪
是一名真正的宇航员
去过太空 这有多酷啊？
[音乐]
ERROR
我好羡慕
是的 确实如此
[音乐]
也带我们去太空吧
真正的XX飞利浦 我很好 加入
就像进行到一半 而后半段却
好 至少不错 很好
我忘了前半段做了什么
在机器上做了一点小调整
在那之后
实际上 我几乎什么都没做
机器弄好后我就直接出去了
离开 非常
任务成功
[音乐]
新音乐让聊天派对嗨翻天 哦 是的 我
也在派对 你看不见我
但我听得直点头
我点头点得可厉害了
真不错 我们就用这个了
每次我们整理 你知道我们
应该怎么做？一定有办法的
将音乐光盘装入唱片机
用红石之类的 所以每次我们做
自动分类时 它都会自动播放
那首歌 而且你知道
最棒的是什么吗？它能
盖过水流声
应该可以放个发射器
或投掷器在旁边
甚至直接用漏斗
来装填唱片之类的
我觉得会很有趣
[音乐]
下次太空探险一定要
带上我 我保证不说出去
我也要去 带我去嘛
我也想去
[音乐]
我觉得这太疯狂了
想想米布的小猫
世界上没几个人做过这种事
这是莫大的荣幸
太酷了
[音乐]
好了 我们该结束了
塞科 你刚加入吗？
抱歉如果你刚进来
创意音乐模组还在吗？
可能被新更新
停用了
我刚快速查看了资源包
还是叫什么来着 发现它
它是红色的 或者上面有个什么东西
让我没法拖动它 我觉得
它和新版本不兼容
我会看录播的 没关系 不错
[音乐]
这台机器的功能越来越多
随着时间的推移 很快它就会变成
万能机器 太棒了 伙计 我要
给它加装孤儿粉碎机模块
我们还要把现有的
甘蔗机也整合进来
它的产出会直接接入
这台机器的…呃…
核心管道系统
最终所有部件都会合为一体
那场面绝对令人难以置信
我来晚了 听说发生了森林火灾？
老兄 那都是好久之前的事了
是啊 出了点小意外
[音乐]
我是单体开发的拥趸
这台机器就是功能蔓延的典型
这是什么意思？
[音乐]
虽然不懂但觉得很酷
我超爱"单体"这个词
有兴趣玩老版本的Minecraft吗？
好的 这个是…呃…关于愚人节的
如果当天没有新内容发布的话
那天 我其实正打算去玩
Minecraft最早版本
这就是为什么我那时候所有的键位设置都
我的所有设置都被搞砸了 因为
尝试准备一个1.0版本或
Minecraft的一切 真的很棒
难以让它正常工作 所以 我不得不
别乱动文件之类的
根据网络指南制作
它工作了 我刚刚 嗯 我想我搞定了
最终成功了 但搞砸了一切
我的东西在我的另一个版本里 它就在那儿
真的搞砸了
我们迟早会这么做的
只是为了试试看
一个1.1或测试版 我不记得了 在
事实上 我甚至不确定自己是否还拥有
让我检查一下我的启动器
也许我移除了那个安装程序
因为它引发了问题
让我想想
哦 不 它还在那儿 MC 1.0 那是
我原来的那个
功能蔓延是指不断增加
功能逐渐渗入开发中
管理层更高层 哦 哦 你的
随着时间的推移 意义愈发深远
而且更加臃肿和缓慢
像Discord一样
[音乐]
我能理解这种情况 是啊 不过
我们得不断优化前进
你知道的 我们所有的遗留代码
必须对其进行优化和更新
[音乐]
单体是一种软件类型
建筑 好的 我从未听说过
关于那件事 其实
是当万物皆为一体时
大型单体软件 啊
好的
我明白了
[音乐]
一件非常有趣的事情是 越大的
机器越得手 庄家越占优
水槽
这是真的吗？
你是说房子会下沉？
房子会留在原地
哦 你是说从外面看
视角？是啊 确实 我我放
在房子周围多堆些土
确实 其实 你知道 我不会
不介意房子有一半被埋在地下
泥土 有点像霍比特人的生活 你懂的
知道
事实上 为什么我没有像这样的房子
那 老兄？听起来简直太棒了
也许我会用泥土覆盖我的房子
为什么不把它埋进闪长岩里？我看上去
在你眼里我像个变态吗？你以为我
是什么人？
我绝对不可能干这种事
在我自己家里
你这个疯子
大家都很兴奋 没错 霍比特人小屋
等机器完工时 泥土
会堆到屋顶 奥利弗 不过这样
挺好的 我喜欢 我喜欢这样
[音乐]
烹饪直播进行得如何 老兄 我整场
都在做饭 你什么意思？
你有在看吗？
我做了顿超棒的饭
[音乐]
说不定我会造个摩天大楼
谁知道呢？也许闪长岩会成为我
未来最爱的建筑
材料 我打算所有房子
都用闪长岩造 这会不会
气死你？连改良版都不用
就用原味闪长岩
墙面 地板 全部都用
闪长岩
那会丑爆的
你这次居然没死 我知道
对吧？嘿 谢谢订阅 兄弟
对了各位 我刚收到Twitch
的通知消息…
说 “两个月过去了 你快
那里 呃 又拿到100多分了
本月开始净赚6040
订阅收入分成
频道 ”所以 显然这个加号
节目 我甚至都没意识到这一点 但是
它只是持续运转着 所以
随着时间的推移 我不断经历着这些
字幕
几个月后 呃 我会
实际上分到了更大份额
与Twitch合作 所以 这太棒了 我认为
现在是5545
或者什么的 其实我也不确定 或者
也许是五五开吧 我也不太确定
是的 在那之后 显然还有
a plus 呃 还有更多值得探索的地方
是7030 对
所以 这还挺酷的
都不知道他们还记录了这个
那个 我以为我需要申请才行
有些事情我从未真正做过
很高兴知道这一点
[音乐]
我们拿下那家银行了 没错 兄弟 我真的
我现在靠直播为生
这有多疯狂？
我勉强维持生计
为你感到高兴 谢谢你 兄弟 多谢了
一切为了让它成为现实
[音乐]
这真的太疯狂了 确实 我还是
不敢相信
我是说 虽然不是什么奢侈生活
之类的 但我本来也不是那种
追求奢侈的人 我一直都说
就算成了百万富翁 我还是会
做现在做的事 整天
打游戏
可能会买台更好的电脑
换个高级显示器 但还是会
整天宅在家里 我不会
到处旅游什么的 我是个
宅男 就喜欢待在家里
享受游戏时光
不过要说一点 如果我真是
百万富翁 我会雇个人
整天跟着我 用那个
头部按摩器一直给我按摩
全天不停 就是那种
带很多小金属片的
按摩神器
让他跟着我到处走
整天用那个给我撸头 天啊
那简直是…那简直就是
人生理想
撸头神器
对 我和朋友都这么叫它
我们也不知道那个头部按摩器
官方叫什么名字
就是那个东西 你知道我说的是哪个吧
对吧？金属的那个 顶上有个小把手
展开后像朵花似的
差不多
软爪夹 对 就是类似
那种 没错
你还是得养只猫 确实 我确实需要
一只猫
但我得先联系机构
提交领养申请之类的
应该能通过审核 只是我
真的不太确定…
对我来说启动整个流程
还挺困难的 你懂吧？
可能我在等…呃…确认自己
确实有经济能力长期
照顾好猫咪什么的
我现在就是在
做前期准备 总会养的
迟早的事
蜘蛛造型那个 就是它
我注意到尤古力了
不知道该怎么形容感受
总觉得关注度有点过高了
[音乐]
我担心所有看鳗鱼视频的人
都会问："这奥利弗 是谁？
干嘛老发他的内容？
其他成员去哪了？"
你懂我意思吧
[音乐]
感觉有点奇怪
但我想养一只适合室内的猫
就是那种…对 室内猫
它是家养猫对吧？而且
最好是那种不需要
同伴的猫 因为有些猫从小
就有玩伴 它们需要
一直在一起 所以关键
是要找到合适的猫
[音乐]
没错 有些猫在成长过程中
会和其他猫建立羁绊
对吧？
[音乐]
你可以收养我的家猫
不用啦 我会去本地收容所
领养一只 这就是…
我的计划
[音乐]
我有一对形影不离的猫
它们绝对在搞基
好吧
挺好的
你住哥本哈根？现在没有
不过之前住了很久
现在住在乡下生活成本低
为了做直播才搬来的
哥本哈根开销实在
太大了
住 我最后住过的公寓在
哥本哈根 我想是30 不 是40
35平方米 价格为1万
每月克朗 那是什么
用美元？
基本上很多
呃 让我想想
太贵了 换句话说
那是什么？那差不多要1600美元呢
一个月光房租就花这么多 这可不
公用事业或其他任何东西
[音乐]
而这仅仅是35平方米的面积
没什么 你知道的 价格在
哥本哈根中心简直疯了
所以 如果我必须搬到这里来
直播
[音乐]
但这没关系
你搬家前的租金是1900
那是一间一居室 靠 你也
住在大城市还是怎么的？
特拉维奥利
像一个重要人物
大都市区
必须的 对吧？
洛杉矶 哦 好吧 好吧 是啊 我想象得到
这太贵了
好吧 伙计们 我要搬走了 我要离开了
就到这里吧
感谢大家的观看 这次直播
非常棒 能在这里和大家小聚
真的很开心
我们下次直播再见
祝大家愉快 晚安 拜拜